
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
Título: 2001: Se odisea tlen eltok ipan iluikaktli
Tlajkuilojketl: Arthur C. Clarke
Xiuitl tlen achtoui kichijchijkej: 1968; Epílogo copyright 1982
Tlamantli: ciencia ficción
Tlajtoli: tlen na nijmati, ni san se e-texto tlen onka ipan ni amochtli.
Tlen kikixtijkej: kiixkopinkej uan kiixtomakej ipan OCR tlen se amatlajkuiloli ika Xerox TextBridge Pro 9.0, kiixtomakej ipan
MS Word 2000.
Ipan e-texto: 20 de agosto de 1999
Ki chijchijki: Anada Sucka
Anticopyright 1999. Nochi tlanauatili mopatla.
---------------------------------------------- --------------------
2001: Se Odisea Espacial
Arthur C. Clarke
 Tlajtoli tlen achtoui
 Ikuitlapan sejse tlakatl tlen axkan yoltok moketsa treinta tekuanimej, pampa nopa eli nopa ratio tlen ika mijkatsitsij
más miyaqui tlen itztoque. Kemaj pejki tonali, kanaj se cien millones maseualmej nejnenkej
nopa planeta Tlaltipaktli.
 Axkan ni se número tlen tlauel ipati, pampa ika se tlamantli tlen amo nelia onka nechka se
cien millones de sitlalimej ipan to universo, nopa Vía Láctea. Huajca para sesen tlacatl tlen itztoc,
ipan ni Universo tlaui se sitlali.
 Pero sesen ten nopa sitalime nesi quej tonati cati más cahuanij huan más yejyectzitzi que nopa sitalime cati tziquitetzitzi.
sitlali tlen eltok nechka tijtokayotiaj Tonali. Uan miak - uelis miak - tlen nopa tonati tlen amo iaxka kipiaj planetas tlen motlalouaj
tlen. Huajca nechka nelia onka miak tlali ipan iluikaktli tlen uelis kinmakas sejse maseuali
especie, sampa ipan nopa achtoui mono-tlakatl, iselti, iluikak tlen eliyaya kej se tlaltipaktli - o tlitl.
 Kechpa tlen nopa iluikaktli uan tlitl tlen ueliskia panos nama itstokej, uan ​​ika tlen tlamantli
tlapialmej, ax tijpiaj kenijkatsa timoiljuisej; tlen más nechka eltok se millón ueltas más uejka tlen Marte
o Venus, nopa tlen nojua uejka eltok tlen nopa seyok tlakamej. Pero nopa tlatsakuili tlen uejka eltok
tlajkoxelo; se tonali ti kinpantisej to tlakamej, o toteko, tlatlajko tlen sitlalimej.
 Tlakamej amo nima kiixnamikij ni tlachialistli; sekinok nojua kichiaj uelis axkema mochiuas.
Nopa tlauel miakej, maske, tlajtlanij: "Kenke ayokmo mochijtok nopa tlanechikoli, pampa tojuantij
tojuantij timonechkauij tiasej ipan iluikaktli?"
 ¿Kenke axtle, nelia? Nika eltok se tlajtoli tlen uelis tijnankilis nopa tlajtlanili tlen tlauel ipati. Pero techtlajtlanili
xikilnamiki ni san se tekitl tlen amo nelia.
 Nopa tlen melauak, kej nochipa, elis tlauel amo nelia.
 Para Stanley
 I - PRIMEVAL NIGHT
 1 - Nopa ojtli tlen tlami
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (1 of 97) [1/14/03 10:37:18 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Nopa tlatotonialistli ya uejkajki majtlaktli millones xiuitl, uan ​​nopa tlanauatijkayotl tlen nopa temomojti chichimej
uejkajkia tlami. Nika ipan Ecuador, ipan nopa tlali tlen se tonali kiixmatisej kej África,
nopa tlateuilistli tlen ika ti itstokej ya ajsitoya ipan se yankuik tlauelili, uan ​​katli tlatlaniyaya ayokmo eltoya ipan
tlachiyali. Ipan ni tlali tlen xoxouik uan tlen xoxouik, san tlen pilsiltsitsij o tlen motlalouaj o tlen tlauel tekualankaitaj ueliyayaj
moskaltijtiuetsisej, o hasta motemachisej itstosej.
 Nopa man-apes tlen nopa veldt ax eliyayaj tlen ni tlamantli, uan ​​ax moskaltiyayaj. Sialistli,
ya uejka eltoyaj ipan ojtli tlen ika tlamiskiaj maseualmej. Kanaj cincuenta tlen inijuantij kipixtoyaj se grupo tlen
teostotl tlen kiixnextia se piltepetl tlen xoxouik, tlen kitlajkoxelojtoya ika se atlajtli tlen amo uejka tlen kisayaya ika nieve
ipan tepeme ome ciento kilómetros ica norte. Ipan tonali tlen amo kuali nopa atlajtli tlamiyaya, uan
nopa tribu itstoya ipan tlayoualotl tlen amikilistli.
 Nochipa mayanayaya, huan ama mayanayaya. Kema nopa achtoui tlauili tlen amo tlauel tlauiyaya kalakiyaya
nopa teostotl, Moon-Watcher kiitak itata ya miktoya ika tlayoua. Ax kimatiyaya tla nopa Uejkajkia
eliyaya itata, pampa nopa tlasojtlalistli eliyaya tlauel amo kikuamachiliyaya, pero kema kiitayaya
nopa kuerpo tlen tlauel tsopelik kiyolmatki se kentsi tlaijiyouilistli tlen eliyaya itata nopa tlaijiyouilistli.
 Nopa ome pilkonetsitsij ya tsajtsiyayaj pampa kinekiyayaj tlakualistli, pero mosentlalijkej kema Moon-Watcher tsajtsik
ipan inijuantij. Se tlen nopa nanamej, ki paleuiyaya nopa pilkonetsi tlen ax ueliyaya kuali ki tlamaka, ki chiuilik se kualantli
tzajtzi ika tlaxtlauili; amo kipixtoya chikaualistli hasta para ki tsotsonas pampa tlauel moueyimatiyaya.
 Aman eliyaya tlauili para ti yasej. Moon-Watcher kikuito nopa mijkatlakatl tlen xoxouik uan kiuikak
teipa kemaj mokuepki tlatsintla tlen nopa teostotl. Kema yajki kalteno, ki tlamotlak nopa mijkatlakatl ipan i
iikxi uan moketsa xitlauak - san ya nopa tlapiali ipan nochi ni tlaltipaktli tlen ueli kichiuas.
 Ipan tlen iaxka, Moon-Watcher eliyaya nechka se ueyi tlakatl. Yajaya eliyaya nechka makuili metros iuejkaka, uan ​​maske
tlauel amo kuali tlakuaj eliyaya kipano cien libras. Itsontekon uan itlakayo tlen kipia miak chikaualistli eltoya tlajko
mono uan tlakatl, pero itzonteko ya eltoya tlauel nechka tlakatl uan amo mono. Iixko eliyaya tlatsintla, uan ​​nopaya
eliyayaj tlaltejpochtli ipan iixtiyol, uan ​​nojua kipixtoya ipan i genes nopa tlajtolsenkaualistli tlen maseualmej.
Kemaj kiitak nopa tlaltepaktli tlen tlauel amo kuali tlen nopa Pleistoceno, ya onkayaya se tlamantli ipan i
xikita tlen ax ueli se mono. Ipan nopa tzintlayohuilotl, tlauel uejka eltoya se tlamachilistli tlen kisayaya - nopa
achtoui tlajtoli tlen se tlalnamikilistli tlen ax ueliyaya mosentlalis iselti ipan miak xiuitl, uan
uelis nimantsi tlamis para nochipa.
 Ax onkayaya se tlanextili tlen peligro, yeka Moon-Watcher pejki motlaloua ipan nopa tepetl tlen nechka eltoya
kalteno tlen nopa teostotl, san se kentsi kitsakuilijtoya ika itlamamal. Kej nopa kichixtoyaj i
señas, nopa sekinok tlen nopa tribu kistejkej tlen ininchaj tlen eltoya tlatsintla ipan nopa tetl, uan ​​pejkej
para motlalosej kampa nopa atlajtli tlen sokitl tlen nopa ueyatl pampa tlaonisej ika ijnalok.
 Moon-Watcher kiitak nopa tlamayamitl para kiitas tlaj nopa Sekinok itstoyaj, pero amo onkayaya
tlen inijuantij. Uelis ayokmo kistejtoyaj tlen inin teostotl, o ya kitemojtinemiyayaj tlakualistli uejka
nopa tepetl. Pampa ax kanke nesiyaya, Moon-Watcher kinilkajki; yajaya ax ueliyaya
timotekipachoua ika miak tlamantli ipan se tonali.
 Achtoui moneki kikixtis nopa Uejkajkia, pero ni eliyaya se kuesoli tlen amo monekiyaya moiljuis.
Ipan ni tonali onkayaya miak mijkatsitsij, se tlen inijuantij ipan iostotl; san monekiyaya kitlalis nopa mijkatlakatl
kanke kikauak nopa yankuik pilkonetsi ipan itlamian metstli, uan ​​nopa hienas kichiuaskiaj tlen mokauayaya.
 Ya kichixtoyaj, kanke nopa pil tlamayamitl motlalojtiyajqui ipan nopa sabana, nechka keja
ya kimatiyayaj ya ualayaya. Moon-Watcher kikauak itlakayo tlatsintla se kuauitl - nochi tlen achtoui
omitl ya tlamiyayaj - uan nimantsi mokuepkej para sampa mosentilisej ika nopa tribu. Axkema moiljuik tlen itata
sampayanok.
 I omej iuampoyouaj, nopa tlakamej tlen nopa sekinok teostotl, uan ​​miak tlen nopa telpokamej kitemojtinemiyayaj tlakualistli tlatlajko
nopa kuauitl tlen amo tlauel tlaseseya tlen eltok uejka ipan nopa tlamayamitl, kitemojtinemij xochitl, inelhuayo uan ixiuitl tlen xoxouik,
uan kemantika tlauilankayotl kej pilchapoltsitsij o chichimej. San nopa pilkonetsitsij uan tlen más amo chikauak tlen
ueuejtlakamej mokauakej ipan teostotl; tlaj onkayaya tlakualistli tlen mokauayaya kema tlamiyaya nopa tonali tlen tijtemouayayaj,
uelis kintlamakasej. Tlaj amo, nopa hienas nimantsi kipiaskiaj suerte sempa.
 Pero ni tonali eliyaya se kuali tonali - maske Moon-Watcher amo nelia kiilnamikiyaya tlen panok, yajaya
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (2 tlen 97) [1/14/03 10:37:18 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
ax ueliyaya kiixnextia se tonali ika seyok. Yajaya quipantijtoya se colcha tlen abejas ipan icuatzonyo se cuahuitl tlen mictoc.
uan kiampa kiyolpakiltijtoya nopa tlakualistli tlen tlauel kuali tlen imaseualjua ueliskia kimatis; nojua kiijiyotilanayaya
ika imajpil kemantika kema kinyakanayaya nopa grupo ininchaj ika tiotlak. Kema, ya kipixtoya
nojkia kisentili miak tlajko tlajko, pero amo kemaj kiitayaya. Yajaya axkan eltoya nechka
yolpakilistli kej nochipa eliyaya; pampa maske nojua mayanayaya, ax nelia eliyaya chikauak
ika mayantli. Ya nopa eliyaya tlen más tlen se tlakatl-monos ueliskia kinekis.
 Iyolpakilis tlami kemaj asito ipan nopa ueyatl. Nopa Sekinok itstoyaj nopaya. Inijuantij itstoyaj nopaya
mojmostla, pero nopa ax kichijki ma eli tlauel amo kuali.
 Onkayaya kanaj treinta tlen inijuantij, uan ​​ax ueliyaya kin ixmatisej tlen nopa tlakamej
tlen iaxka MoonWatcher. Kemaj kiitakej ualayaya, pejkej mijtotiaj, kiuiuitekij ininma uan
tsajtsik ipan inin inakastla nopa ueyatl, uan ​​imasehualhua nojkia kinankilijkej ika kuali.
 Huan san ya nopa panoc. Masque nopa monos miyac huelta mohuilanayayaj huan mohuilanayayaj se ica seyoc,
inin tlauejkayotl tlauel amo kemaj kichijki ma kin tlaijiyouiltikaj. Ax kipiaj iikxiuan o tlateuilistli ika inintsontekon,
uan pampa kuali kinmokuitlauiyayaj ika inintsontekon, amo ueliyayaj kichiuaj miak tlamantli tlen amo kuali se ika seyok. Ipan tlen ueli tlamantli,
amo kipixtoyaj miak chikaualistli pampa nopa tlamantli tlen amo kuali; tsajtsiyaya uan tlateuiyaya eliyaya miak
más kuali kenijkatsa kinextisej tlen moiljuiaj.
 Nopa tlateuilistli uejkajki kanaj makuili minutos; teipa nopa tlanextilili mijki sanse kej achtoui
pejki, uan ​​nochi kiijikej nopa atl tlen sokitl. Honor ya mosentlalijtoya; sejse grupo kipixtoya
kitlalik itlanekilis ipan itlal. Ni tekitl tlen tlauel ipati ya mosentlalijtok, nopa tribu
yajki ipan iteno nopa ueyatl. Nopa tlali tlen más nechka tlen ipati eliyaya axkan eliyaya kipano se kilómetro
tlen nopa teostotl, uan ​​monekiyaya kinxelosej ika se tlanechikoli tlen uejueyi tlapialmej tlen eliyayaj kej antílopes tlen san achitzin
kiijiyouik inin tlajtolsenkaualistli. Ax ueliyaya kinkixtiaj, pampa kipixtoyaj tepostli tlen tlauel tekualankaitaj
puñales ipan inintsontekon - nopa tepostli tlen ika tlateuiyayaj tlen nopa man-apes amo kipixtoyaj.
 Huajca Moon-Watcher uan iuampoyouaj kikuaj xochitl uan tlakilotl uan ixiuitl uan kiixnamikij nopa
tlaijiyouilistli tlen mayantli - kemaj nochi ininnechka, tlateuiyayaj ika sanse tlakualistli, eliyaya se tlamantli tlen ueliskia kinmakas
más tlakualistli tlen axkema ueliskia kikuasej. Nojkia nopa mil toneladas tlen tlakuali tlen tlauel tzopelik tlen nejnemi
ipan nopa sabana uan ipan nopa kuauitl ax san ueliyayaj ajsij; eliyaya más uejka tlen inin
tlayejyekoli. Ipan tlajko tlen miak tlamantli, san nima mikiyayaj ika mayantli.
 Nopa tribu mokuepki ipan iostotl uan amo tleno panok, ipan itlamian tonali. Nopa tlen tlaijiyouijtok
siuatl tlen mokauayaya tlakuitlapan tzajtzik ika pakilistli kemaj Moon-Watcher kimakak nopa baya tlen kiixtsaktoya
kuauitl tlen ki uikak, uan ​​pejki ki tlateuia ika miak chikaualistli. Ax onkayaya miak tlakualistli
nika, pero kipaleuiskia ma itstokaj hasta kemaj nopa leopardo kimakatoya nopa kokolistli, uan
ueliskia sampa kitemolis tlen ika mopanoltis.
 Ipan nopa tlamayamitl, kisayaya se metstli tlen tlauel totonik uan se ajakatl tlen tlauel totonik ualayaya tlen uejka
tepeme. Tlauel tlaseseyaskia ni youali - pero tlaseseyalistli, keja mayantli, ax eliyaya se tlamantli tlen melauak
tlapololtia; san eliyaya se kentsi tlen nopa nemilistli.
 Moon-Watcher san achitzin mojmolini kemaj nopa tzajtzilistli uan tzajtzilistli kikakiyayaj ipan nopa tepetl tlen se tlen nopa
tlaltejpochtli tlen tlatsintla, uan ​​ax monekiyaya kikakis nopa leopardo tlen kemantika tzajtziyaya pampa kinekiyaya kimatis tlake
panoyaya.
 Nopaya tlatsintla ipan tzintlayohuilotl nopa ueuejtlakatl White Hair uan ichampoyouaj tlateuiyayaj uan mikiyayaj, uan ​​nopa
moiljuiyaya ueliskia tlapaleuis ika se keski tlamantli amo kema kipanok ipan itlalnamikilis Moon-Watcher. Nopa tlauel chikauak tlayejyekoli tlen
nopa nemilistli kiixpolok nopa tlamantli tlen amo kuali, uan ​​amo onkayaya se tlajtoli tlen kinextiyaya amo kuali tlen kikakiyayaj
tepetl. Nochi teostotl tlatsiuiyaya, pampa amo nojkia kiuikaskia tlaijiyouilistli.
 Nopa tlauilankayotl tlami, uan ​​nimantsi Moon-Watcher ueliyaya kikaki itos se mijkatlakatl tlen kiuikayayaj
ipan tetl. Nopa san uejkajki se keski segundos; teipa nopa leopardo kuali kipixki itlakayo. ki chijki
ayokmo onkayaya tlatsotsonali kemaj san tlapic nejnemiyaya, kiuikayaya tlen kikualankaitayaya ika itentso.
 Se o ome tonali, ayokmo onkaskia seyok peligro nikan, pero ueliskia onkaskia sekinok tlateuianimej
ipan seyok tlali, kikuikayaya ni tlaseseyalistli tlen san tlauiyaya ika tlayoua. Tlaj onkayaya tlen monekiyaya
tlajtolpanextili, nopa tlapialmej tlen achi pilsiltsitsij kemantika ueliskia kinmajmatisej ika tzajtzilistli uan tzajtzilistli. Moon-Watcher
kisayaya tlen nopa teostotl, tlejkok ipan se ueyi tetl inakastla nopa puerta, uan ​​moseuik nopaya para
xijtlachili nopa tlamayamitl.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (3 tlen 97) [1/14/03 10:37:18 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Ika nochi tlapialmej tlen nojua nejnenkej ipan Tlaltipaktli, nopa man-apes eliyayaj tlen achtoui tlachixkej
chikauak ipan metstli. Uan maske ax ueliyaya kiilnamiki, kema eliyaya tlauel telpokatl Moon-Watcher
kemantika kiixtsaktoya uan kiyejyekoskia kiitskis nopa ixko tlen temiktia tlen tlejkoyaya ipan tepeme.
 Axkema tlatlaniyaya, uan ​​axkan ya ueuejtik uan kikuamachilia kenke. Pampa achtoui, nelia, yajaya
monequi quipantis se cuahuitl tlen huejcapantic para ipan tlejcos.
 Kemantika kiitayaya nopa tlamayamitl, uan ​​kemantika kiitayaya nopa metstli, pero nochipa kikakiyaya.
Se o ome uelta kochki, pero kochki ika se tlachialistli tlen itsonteko, uan ​​nopa tlatsotsonali tlen achitsi
kiyolkokoskia. Kemaj kipixtoya veinticinco xiuitl, nojua kipixtoya nochi
itlalnamikilis; tlaj i suerte nojua itstoya, uan ​​amo kipixki accidentes, kokolistli, tlapialmej tlen temiktiaj uan
ika mayantli, ueliskia itstos seyok majtlaktli xiuitl.
 Nopa youali panok, tlaseseya uan chipauak, ax onkayaya seyok alarma, uan ​​nopa metstli tlejkoyaya tlajko
constelaciones ecuatoriales tlen axkema kiitas se maseuali iixtiyol. Ipan nopa teostotl, tlatlajko tlajtoli tlen fitful
tlayoualistli uan majmajtli tlachialistli, tlakatij nopa tlayoualotl tlen nopa tlakamej tlen nojua poliuiskiaj.
 Uan ome uelta panok tlajko ipan iluikak, tlejkoyaya hasta kampa tlami uan temoyaya ipan
ika ikisayan tonati, se tlauili tlen tlauel tlaui tlen nochi sitlalimej.
 2 - Nopa Yankuik Tetl
 Ipan nopa youali, Moon-Watcher nimantsi ijsak. Nisiyajtok ika nopa tekitl tlen tijchiuaj ipan nopa tonali uan nopa tlaijiyouilistli.
yajaya kochtoya tlauel kuali uan amo kej nochipa, uan ​​nojua tlauel tlachixtoya kema achtoui kochtoya
motlalojtihualayayaj ipan nopa tlamayamitl.
 Moseuik ipan nopa tlayoualotl tlen tlauel totonik tlen nopa teostotl, kiyejyekouayaya itlalnamikilis ipan tlayoua, uan ​​majmajtli
motlalojtiyajqui san nima ipan ialma. Axkema ipan inemilis - ya ome uelta más uejkapantik kej miakej tlen iaxka
tlapialmej ueliskia kichiaskej - tlaj kikakiskia se tlajtoli kej ni. Nopa uejueyi chichimej monechkauijkej ika tlaseuilistli, uan
san tlen kin tlachtekiyaya eliyaya se tlaltejpochtli tlen amo kema onkayaya, o kemantika tlapetlaniyaya se kuauitl.
Nojkia ni eliyaya se tlatsotsonali tlen nochipa, tlen moskaltijtiuetsiyaya. Nesiyaya ke se keski
se ueyi tekuani nejnemiyaya ipan nopa youali, axtleno kinekiyaya motlatis, uan ​​axtleno kichijki
tlauejkayotl. Se tonali Moon-Watcher kikajki se kuauitl tlen amo ueliyaya kiixtoma, tlen kikixtiyayaj; nopa elefantes
uan dinotheria kichijkej ni miak uelta, pero tla amo, nejnemiyayaj san tlapic kej nopa chichimej.
 Uan teipa ualajki se tlajtoli tlen Moon-Watcher ax ueliyaya kiixmati, pampa ya
axkema tijkaktokej ipan historia tlen tlaltipaktli. Elqui nopa tlahuejchihualistli tlen tepostli ipan tetl.
 Moon-Watcher moixnamijki ika nopa Yankuik Tetl kemaj kinyakanki nopa tribu ipan ueyatl ipan
nopa achtoui tlauili tlen ijnalok. Ya nechka kiilkauayaya nopa majmajtli tlen panok ipan nopa youali, pampa amo tleno
panok teipa tlen nopa achtoui tlatsotsonali, yeka axkema kiijtok ni tlamantli tlen amo nelia eliyaya se peligro o
ika majmajtli. Ax onkayaya, teipa, tleno tlen tlauel techmajmatiyaya.
 Eliya se kuauitl tlen tlajko tlajko, eyi uelta iuejkaka pero tlauel tsikitsin uan ueliyaya kiixtsaktos ika ima, uan
kichijchijtoyaj ika se tlamantli tlen tlauel tlauiyaya; nelia, ax eliyaya ouij tikitasej san kemaj
nopa tonati tlen kisayaya tlauiyaya ipan itenpa. Kej Moon-Watcher axkema kiixnamijki hielo, yon atl tlen chipauak, ax onkayaya tlamantli tlen ika ueliskia kiixnextis ni tlanextili. Yajki
nelia tlauel kualtsi, uan ​​maske tlauel tlalnamikiyaya ika miak tlamantli tlen yankuik, amo
ximoiljui miak tonali achtoui kemaj timoketsas. Kej ax tleno panok, ki tlalik ima, uan ​​kimachilik se
tlaseseya, chikauak tlali.
 Teipa se keski minutos tlen tlauel moiljuiyaya, ajsito ipan se kuali tlapoualistli. eliyaya se
tetl, nelia, uan ​​monekiyaya moskaltis ika tlayoua. Onkayaya miak xiuitl tlen kichijtoyaj ni -
chipauak, tlamachijchiuali kej piltetsitsij, tlen nesiyaya tlatlayaya ipan nopa horas tlen tlayoua. Ya
nelia eliyayaj pilsiltsitsij uan tlapojtokej, uan ​​ni eliyaya ueyi uan tlatepacholi; pero más ueyi uan
teipa nopa filósofos tlen Moon-Watcher mosentlaliskiaj kiixpolosej nopa excepciones tlen sanse tlauel ipati tlen
inin teotlajtoli.
 Ni tlauel kuali tlayejyekoli tlen amo nesi kichijki Moon-Watcher, teipa san eyi o naui
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (4 tlen 97) [1/14/03 10:37:18 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
minutos, ika se deducción tlen nimantsi kitlalik ipan prueba. Nopa chipauak tlaltejpochtli eliyayaj
tlauel tzopelik (maske onkayaya se keski tlen kichijki ma onka kokolistli tlen tlauel chikauak); uelis ni uejkapantik...?
 Se keski tlatsotsonali uan tlen kiyejyekojkej kikuas nimantsi kiyolkokok. Ax onkayaya tlakuali nikan; uajka
keja se tlakatl tlen tlalnamiki, yajki ipan iojhui kampa ueyatl uan kiilkauak nochi tlen nopa cristal
monolito, ipan nopa rutina tlen mojmostla tlen tsajtsiyaya ika nopa Sekinok.
 Nopa tlatemolistli ipan ni tonali tlauel amo kuali eliyaya, uan ​​nopa tribu monekiyaya nejnemis miak kilómetros tlen nopa teostotl para
xijtemo tleno tlakuali. Ipan nopa tlaseseyalistli tlen tlajko tonali se tlen nopa siuamej tlen achi más amo chikauakej uetsik, uejka
tlen nochi tlen uelis timomanauis. Iuampoyouaj mosentilijtoyaj inakastla, tsotsonayayaj uan tsotsonayayaj
ika teiknelili, pero ax onkayaya tleno tlen se akajya ueliskia kichiuas. Tlaj amo tlauel siyajtoyaj, inijuantij
ueliskia kiuikaskiaj ininuaya, pero amo onkayaya miak chikaualistli para nopa tlamantli tlen kuali. Ya
monekiyaya kikauasej, para mopajtis o axtle ika tlen iaxka. Ki panok nopa tlali ipan nopa
paxalojketl ipan ichaj nopa youali; ax onkayaya yon se omitl tlen nesiyaya.
 Ipan itlamian tonali, tlachixtoyaj ika miak tlaijiyouilistli pampa kinekiyayaj kintemosej katli achtoui tlateuiyayaj, uan ​​nimantsi tlaiyayaj
nopa ueyatl uan pejki tlejko ipan inin teostotl. Nojua itstoyaj se ciento metros tlen nopa Yankuik
Rock kemaj pejki tlatsotsontok.
 San achitsin kikakiyayaj, uan ​​nojua kintsakuiliyaya, yeka moketsayayaj ipan ojtli
ika inin itentso tlen motlatzquilijtok. Se tlatsotsonali tlen amo ouij, tlen tlauel mokuepa, kisayaya tlen
nopa teskatl; uan kinyoltilanayaya nochi tlen ualayayaj ipan itlachialis. Para nopa achtoui uelta - uan nopa tlami, para
eyi millones xiuitl - nopa tlatsotsonali tlen tlatsotsonali kikakiyayaj ipan África.
 Nopa tlatsotsonali moskaltijtiajki, tlauel chikauak. Amantsi nopa man-apes pejkej nejnemij tlayakapa, keja
tlen kochij, kampa uala nopa tlatsotsonali tlen tlauel chikauak. Kemantika amo tlauel tlatsotsonayayaj
pasos, pampa inieso kinankiliyaya ritmos tlen ininteipan ixhuihua ax kichijchiuaskiaj miak xiuitl.
Tlahuel mosentlachilijtoyaj, mosentilijtoyaj iteno nopa monolito, kiilkauayayaj nopa tlaijiyouilistli tlen nopa tonali, nopa
peligro tlen nopa tlayoua tlen monechkauia, uan ​​nopa mayantli tlen kipiaj ipan inintlakayo.
 Nopa tlatsotsonali tlauel chikauak, nopa youali tlauel tlayouatok. Uan keja nopa tlayoualotl uejkapantik uan nopa tlauili
kikixtijkej tlen iluikak, nopa cristal pejki tlaui.
 Achtoui kipolok itlauil, uan ​​mochijqui temitok ika se tlauili tlen chichiltik, kej leche,
Tlaixkopinkayomej tlen amo kuali tlamachiotiaj mojmoliniyayaj ipan itzonteko uan ipan itlamian. Mosentilijkej ipan
barras tlen tlauili uan tlayoualotl, teipa kichijchijkej tlajko tlajko, tlajko tlajko tlen pejki tlajko tlajko.
 Nopa ruedas tlen tlauili tlauel nima uan tlauel nima motlalouayayaj, uan ​​nopa tlatsotsonalistli tlen nopa tambores moskaltijtiayaj ika
tlen. Axkan tlauel kinyoltilanayaya, nopa man-apes san ueliyayaj tlachixtoyaj ika inin itentso ipan ni tlamantli tlen tetlajtlachialtia
tlanextili tlen pirotecnia. Ya kiilkauayayaj inintlalnamikilis inintatajuan uan nopa
tlamachtili tlen se nemilistli; nion se tlen inijuantij, kej uejka, eltoskia tlauel uejka tlen iostotl, tlauel tlayoua
ika tiotlak. Pampa nopa kuauitl tlen kinyakanayaya temitoya ika tlamantli tlen tlatlaktok uan ika ixtololojuan tlen tlachixtoyaj, kej nopa
tlapialmej tlen tlayoua kiketskiaj inin tekitl pampa kinekiyayaj kiitasej tlen panoskia teipa.
 Axkan nopa ruedas tlen tlauili tlen motlaloua pejki mosentlaliaj, uan ​​nopa rayos mosentlalijtoyaj ipan barras tlen tlaui tlen
san nima mokuepkej uejka, mokuepkej ipan inin hachas kemaj kichijkej. Moxelojkej ika ome uan
nopa lineas tlen kisayaya pejki mojmoliníaj se ika seyok, uan ​​san nima kipatlayayaj inin angulos
tlen tlajko. Kualtsitsij, tlen panotok tlaixkopinkayomej tlen geométricos tlen tlapetlaniyaya uan kisayaya kej nopa
tlajko tlajko tlen tlaui uan tlen ax tlajko; uan nopa tlakamej-monos tlachixtoyaj, kinyoltilanayaya tlatsakuilmej ​​tlen tlauiyaya
cristal.
 Axkema ueliyayaj moiljuiaj tla inintlalnamikilis kintlachiliyayaj, inintlakayo kiixnextiyayaj, inin
tlamachilistli tlen momachtijtokej, inin chikaualistli tlen kiyejyekojtokej. Achtoui, nochi nopa tribu mokauayaya tlajko tlajko
ipan se tlaixkopinkayotl tlen ax mojmolinía, keja tlatlaktok ipan tetl. Teipa nopa tlakatl-moyo tlen eltoya nechka nopa tepamitl nimantsi
moyolkuik.
 Ax mokuepki tlen kampa eltoya, pero itlakayo ayokmo tlauel chikauak uan mochijqui
kiyolchikajtok kejatsa eliskia se títere tlen kinauatiyaya ika se kuauitl tlen ax nesi. Nopa tzontekomitl mokuepki nikan uan
Tlachke; nopa tlajtoli tlapojtok uan tlatsaktok; nopa imax tlatsaktli uan tlapojpoljuilistli. Teipa motlancuaquetzqui,
ki tsotsonayaya se uejka kuauitl tlen xiuitl, uan ​​kiyejyeko ki ilpiskia ika se tlajko ika imajpil tlen amo kuali.
 Nesiyaya kej se tlamantli tlen kipixtoya se ajakatl, tlateuiyaya ika se ajakatl o se ajakatl tlen kipixtoya
tlanauatili tlen itlakayo. Yajaya tlauel mokuesojtoya, uan ​​iixtiyol temitoya ika majmajtli kemaj kinekiyaya
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (5 tlen 97) [1/14/03 10:37:18 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
ki chiualtia imajpil ma ki chiua mojmostla tlen tlauel ouij uan amo tleno tlen achtoui ki chijtoyaj.
 Maske tlauel mokuesojtoya, san uelki kitlajkoxelo nopa kuauitl. Kej nopa tlajko
uetsiyaya tlalchi, nopa tlanauatijketl kikajtejki, uan ​​sampa mosokiuik uan amo ueliyaya nejnemi.
 Seyok tlakatl-moyo moyolkuik, uan ​​kipanok sanse tlamantli. Ni eliyaya se telpokatl, más
especimen tlen ueli mopatla; tlatlanki kampa nopa tlen uejkajkia amo tlatlanki. Ipan Tlaltipaktli, nopa achtoui
nopa nudo tlen amo kuali ya kiilpijtoyaj.
 Sequinoc quichijque tamanti cati amo quimatiyayaj huan noja más amo teno ipati. Sekij kitlalijkej ininma ipan imax
iuejkaka, uan ​​kiyejyekojkej kiitskisej ininmauan sansejko - achtoui ika ome iniixtololojuan tlapojtokej, teipa ika se
tlatsaktok. Sekij kichijchijkej ma kiitakaj nopa tlaixkopinkayomej tlen eltoya ipan nopa cristal, tlen mochiuayaya miak uan más
kuali tlajkoxelo hasta nopa lineas mosentlalijtoyaj ipan se chichiltik tlauili. Uan nochi kikajkej sanse tlatsotsonali, tlen
tlatsotsonali tlen mopatla, tlen nimantsi temoti tlatsintla tlen nopa tlakakili.
 Kemaj asito itonal Moon-Watcher, kiyolmatki tlauel pilkentsi majmajtli. Nopa tlen tlauel kiyolmatiyaya eliyaya se tlayoualotl
tlaijiyouilistli, pampa iomiyo motlalouayaya uan iikxiuan mojmoliniyaya ika tlanauatili tlen ax eliyaya iaxka.
Ax kimatiyaya kenke, motlankuaketski uan kikuitejki se piltetsitsij. Huan quema moquetzqui, quiitac
tlen onkayaya se yankuik tlaixkopinkayotl ipan nopa tepamitl tlen tepostli.
 Nopa cuatetomitl uan nopa tlatsotsonali tlen mojmoliniyaya uan tlatsotsonayaya ya miktoya. Kej nopa, onkayaya se serie tlen mosentlalijtoyaj
circulos, tlen kinyakana se pil disco chichiltik. Kineltokaya nopa tlanauatili tlen amo tleno kiijtouayaya ipan itlalnamikilis, kitlalik nopa
tetl ika se tlauilankayotl tlen amo kuali, ipan imax. Kipolok nopa tlateuilistli ika se keski metros.
 Xijyejyeko sempa, kiijtok nopa tlanauatili. Huan quitemo campa hueli hasta quipanti seyoc tetl. Ni uelta
ki tlatsotsonki nopa tepamitl ika se tlatsotsonali tlen eliyaya keja se campana. Nojua uejka eltoya, pero itlanekilis eliyaya
tlen kuali. Ipan nopa naui tlatlanilistli, san eltoya se keski centímetros tlen nopa toro tlen tlatlajko. Se tlamachilistli tlen
se pakilistli tlen axuelij moijtoa, nechka tlen tlauel ipati, ki temitoya itlalnamikilis. Teipa nopa tlanauatili
tlaseuilistli; ax kimachilik tleno kichiuas, san moketsa uan kichia.
 Sesen, sejse tlen nopa tribu san se kentsi kipixtoya se ajakatl. Sekin tlatlankej, pero miakej amo tlatlankej
ipan nopa tekitl tlen kinmakatoyaj, uan ​​nochi kintlaxtlauijkej ika espasmos tlen pakilistli o tlen
kokoua.
 Axkan san onkayaya se tlauili tlen ax kipiaya se tlanextili ipan nopa ueyi tepamitl, yeka moketsayaya keja se kuauitl
tlen tlauili tlen kitlalik aceite ipan nopa tlayoualotl tlen kinyakanayaya. Kej nopa ijsatok tlen kochilistli, nopa tlakatl-monos motlalojtiyajki
inintzonteko, uan ​​nimantsi pejkej nejnemij ipan nopa ojtli kampa momanauiyayaj. Ax kichijkej
xikita tlakuitlapan, o ximosentlachili ika nopa tlauili tlen amo tijmatiyaya tlen kinyakanayaya ininchaj - uan ipan se tonali tlen ualas
ax moixmati, hasta axkan, hasta nopa sitlalimej.
 3 - Academia
 Moon-Watcher uan iuampoyouaj ax kiilnamiktoyaj tlen kiitakej, teipa tlen nopa cristal
ya ayokmo kitlalik nopa hechizo tlen ika kinyoltilanayaya ipan inintlalnamikilis uan ayokmo kiyejyekouayaya inintlakayo. In
ipan seyok tonali, kemaj yajkej kitemojtinemisej tlakualistli, kipanokej ika se ome tlayejyekoli; eliyaya axkan
se kentsi tlen nopa tlamantli tlen amo kipatiitaj ipan ininnemilis. Ax huelque quicuajque, niyon ax huelqui quicua
tlen; yeka ax tleno ipati eliyaya.
 Ipan nopa ueyatl, nopa Sekinok kichijkej inin tlateuilistli tlen amo tleno ipati. Inin tlayekanki, se tlen san se inakas
man-ape tlen eliyaya keja Moon-Watcher iueyitilis uan xiuitl, pero ipan se tlamantli tlen amo kuali, hasta kichijki se kentsi tlauilankayotl kampa
nopa tlali tlen nopa tribu, tzajtziyaya chikauak uan kiuitekiyaya ima pampa kinekiyaya kinmajmatis katli tlateuiyayaj
uan para kiyolchikauas iselti.
 Nopa atl tlen nopa ueyatl axkanaj eliyaya se metro iuejkaka, pero nopa One-Ear tlen más uejka kisayaya
ipan nopa, achi más amo motemachiyaya uan amo yolpakiyaya. San nima moketsayaya, uan ​​teipa mokuepki
sampa, ika miak tlatlepanitakayotl, para mosentilis ininuaya iuampoyouaj.
 Tlaj amo, amo onkayaya tlapatlalistli ipan nopa rutina tlen nochipa. Nopa tribu mosentili san tlen monekiyaya
tlakuali para itstos seyok tonali, uan ​​axaka mijki.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (6 tlen 97) [1/14/03 10:37:18 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Uan nopa youali, nopa tlapepecholi tlen tepostli nojua kichiayaya; kinyakana ika itlauil tlen tlauili
uan tlajtoli. Nopa programa tlen kichijchijtoya, maske, nama eliyaya tlauel tlatlamantli.
 Sekij, tlen nopa man-apes amo tleno kichijki, kejatsa mosentlalijtoya ipan tlen más kuali
tlamachtili.
 Se tlen inijuantij eliyaya Moon-Watcher; sempa kiyolmatki tlajko tlajko tlen motlalouayaya ipan nopa tlali tlen ax kitekiuiyayaj
tlajko tlen itlalnamikilis. Huan nimantzi pejqui quiita tlanextili. Uelis itstoyaj ipan nopa
bloque de cristal; ueliskia eliyayaj nochi ipan itlalnamikilis. Ipan tlen ueli tlamantli, para Moon-Watcher inijuantij
eliyayaj senkistok tlen melauak. Nojkia kemantika nopa impulso automático tlen nochipa kichijtok para kinkixtis invasores tlen iaxka
tlali ya ki tlalijtoyaj ipan tlaseuilistli.
 Yajaya kiitayaya se familia tlen tlaseuilistli, tlen san se tlamantli mopatla ika nopa tlanextili tlen ya
nijmatki. Nopa tlakatl, siuatl uan ome pilkonetsitsij tlen amo aka kimatiyaya monextijtoyaj iixpa, tlauel kinkuaj uan
temitok, ika kuetlaxtli tlen chipauak uan chipauak - uan ni eliyaya se nemilistli tlen Moon-Watcher kipixtoya
axkema nimoiljuik. Ax kimatiyaya, kimachilik iikxi tlen kisayaya; inin kuetlaxtli nopa tlapialmej eliyayaj
motlatijtok ipan rollos tlen tlasoli. Kemantika motlalouayayaj ika tlaseuilistli, pampa mosentlaliyayaj ika tlaseuilistli nechka nopa
kalaki ipan se teostotl, nesi ika tlaseuilistli ika tlaltipaktli. Kemanika; nopa ueyi tlakatl kikixtik se
monumental burp tlen tlaseuilistli.
 Ax onkayaya seyok tekitl, uan ​​teipa makuili minutos nopa tlanextili nimantsi ixpoliuik. Nopa teskatl
ax eliyaya san se tlauili tlen tlauiyaya ipan tzintlayohuilotl; Moon-Watcher motlalojtiyajqui keja ijsaskia
tlen se temiktli, nimantsi kimachilik kanke eltoya, uan ​​ki uikak nopa tribu ipan nopa teostotl.
 Ax kipixtoya itlalnamikilis tlen kiitak; pero nopa youali, kema moseuijtoya uan moiljuiyaya ipan
ipan ikalijtik, inakas kikakiyaya nopa tlatsotsonali tlen onkayaya ipan Tlaltipaktli, Moon-Watcher kiyolmatki
nopa achtoui tlatsotsonali tlen se yankuik uan chikauak tlayolmelajkayotl. Eliya se tlamachilistli tlen amo nelia uan tlen amo nesiyaya - tlen
amo yolpakilistli ika inemilis. Ax kimatiyaya tlen kichijki, nojua ax kimatiyaya tlen ika mopajtis; pero amo kuali
ya ualajtoya ipan ialma, uan ​​ya kichijtoya se piltepos tlen ika mochiuaskia se maseuali.
 Se youali ika se youali, nopa tlanextili tlen nopa naui tlakamej-monos tlen uejueyij mokuepayaya, hasta kemaj
mochiua se tlamantli tlen teyolkokoua, tlen kipaleuia ma momiakili Moon-Watcher tlen nochipa, tlen kikuaj
mayantli. Nopa tlanextili tlen iixtiyol amo ueliskia kichiuas ni tlamantli; monekiyaya psicológico
tlapaleuilistli. Onkayaya tlauejkayotl ipan inemilis Moon-Watcher tlen axkema kiilnamikiskia, kemaj nopa
tlauel miak átomos tlen itlalnamikilis tlen amo ouij kiixtsaktoyaj ika yankuik tlamantli. Tlaj yajaya itstoya, nopa
nopa tlamantli mochiuaskia tlen axkema tlamis, pampa i genes kinpanoltiskia tlen teipa tlakamej.
 Eliya se tekitl tlen amo uejkauayaya uan teyolkoko, pero nopa monolito tlen cristal eliyaya iyolo. Niyon ya, nion
réplicas tlen mosemantokej ipan tlajko tlaltipaktli, moiljuiaj kuali kisasej ika nochi nopa grupos
tlen mokalakia ipan nopa tlayejyekoli. Se ciento tlaijiyouilistli ax tleno ipati, kema se tlatlanilistli ueliskia
xijpatla tlen panos ipan Tlaltipaktli.
 Kema ajsiyaya nopa yankuik metstli, nopa tribu ya ki itstoya se tlakatki uan ome mikilistli. Se tlen ni
eltoya pampa mayantli; nopa seyok panok ipan nopa ilhuitl tlen tlayoua, kema se tlakatl-simi
nimantsi uetsik kemaj kinekiyaya kiixtsakuas ome tetl ika yejyektsi. San nima, nopa
cristal ya tlayouatok, uan ​​nopa tribu ya kikixtijtoyaj tlen nopa hechizo. Pero nopa tlakatl tlen uetsiyaya kipixtoya
ax mojmolinijtok; uan ika ijnalok, nelia, nopa mijkatlakatl ya miktoya.
 Ax onkayaya se tlanextili ipan nopa youali; nopa cristal nojua kiixtomayaya tlen amo kuali kichijki. In
tribu panoyaya ipan nopa tlayoua tlen mosentilijtoya, amo kiitayaya tlen eltoya. Nopa youali
teipa, sampa eltoya para inijuantij. Nopa naui tlakamej tlen uejueyij nojua itstoyaj nopaya, uan ​​nama ya eltoyaj
kichijtok tlamantli tlen amo uejkaua. Moon-Watcher pejki tlatsiui uan amo ueliyaya kiijiyouia; kiyolmatki keja itlalnamikilis
tlatlaskia, uan ​​kinekiyaya kikuepas iixtiyol. Pero nopa tlayejyekoli tlen ax moyolkokoua ax mosiyajkatlaliskia
itlakayo; yajaya monekiyaya kitoquilis nopa tlamachtili hasta itlamian, maske nochi itlalnamikilis kikualankaitayaya
iixpa.
 Nopa tlamachilistli kinpaleuijtoya itatauaj kuali, ipan nopa tonali kema tlauel tlatotoniyaya uan tlauel tlaeliyaya.
kemaj monekiyaya onkas tlakuali kampa ueli para nopa tlatepacholi. Axkan nopa tonali mopatlak, uan ​​nopa tlen kiselijtoyaj
tlalnamikilistli tlen uejkajkia mochijtoya se huihuiyotl. Nopa man-apes moneki mosentlalisej, o moneki mikisej - keja nopa ueyi
tlapialmej tlen achtoui yajtoyaj, uan ​​tlen inin omitl axkan eltoya tlatsaktli ipan nopa tepeme tlen itoka calcium.
 Huajca Moon-Watcher ki tlachili nopa monolito tlen cristal ika iixtiyol tlen ax tlachiayaya, kema itlalnamikilis tlapojtoya
ika nopa manipulaciones tlen nojua ax nelia. Miak uelta kiyolmatiyaya tlauel, pero nochipa kiyolmatiyaya mayantli; uan tlen
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (7 of 97) [1/14/03 10:37:18 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
kemantika imax ki tsotsonayaya ax kimatiyaya ipan nopa tlamantli tlen ki ixnextiskia nopa yankuik ojtli tlen
nemilis.
 Kema nopa fila tlen warthogs nejnemiyayaj uan tsotsonayayaj ipan nopa ojtli, Moon-Watcher ajsito kampa
san nima moketsa. Nopa pitzomej uan nopa tlakamej nochipa amo kintlakakiliyayaj se ika seyok, pampa amo onkayaya tlauilankayotl tlen
tlen kinpaktia. Kej nopa tlapialmej tlen ax tlateuiyayaj ika sanse tlakuali, san kipixtoyaj
tlen se ika seyok.
 Nojkia axkan Moon-Watcher moketsayaya kintlachiliyaya, mojmoliniyaya uan mokuepayaya uan amo kimatiyaya tlake eliyaya
kiyolkokouayaya tlen amo ueliyaya kikuamachilia, teipa, kejatsa ipan se temiktli, pejki kitemoua
nopa tlali - maske tleno, ax ueliskia kiixtomas maske kipiaskia chikaualistli tlen tlajtoli.
Yajaya kiixmatiskia kemaj kiitaskia.
 Eliya se tetl tlen etik uan tlajko tlajko, uan ​​maske ax ajsiyaya ima
senkistok, kichiuaskia. Kema kiuitekiyaya ima, mosentlachiliyaya pampa nimantsi momiakilijtoya ietik, ya
kiyolmatki se kuali chikaualistli uan tekiuajyotl. Yajaya pejki nejnemi kampa eltoya nopa pitzotl tlen más nechka.
 Eliya se telpokatl uan huihui tlapiali, maske ika nopa tlanauatili tlen amo tlauel ipati tlen kipiaj nopa warthog.
Maske kiitak ika iixtiyol, ax ki tlachiliyaya hasta tlauel
tiotlakili. ¿Kenke moneki kin ilhuis ni tlapialmej tlen ax tleno kichiuaj ika se tlenijki tlen amo kuali? Yajaya ki chijki ma moskalti nopa
xiuitl hasta nopa martillo tlen tetl tlen Moon-Watcher kiixpolok itlalnamikilis tlen amo tlayouatok. Nopa tlen poliui tlen
nopa tlapialmej nojua tlakuaj amo majmauiyaya, pampa nopa temiktili eliyaya nimantsi uan amo tleno kiijtok.
 Nochi sekinok man-apes tlen nopa grupo moketsayayaj para kiitasej, uan ​​nama mosentilijtoyaj kampa MoonWatcher uan tlen kikualankaitayaya ika miak tlachialistli. San nima se tlen inijuantij kikuitejki nopa estli
tepostli, uan ​​pejki kiuiteki nopa mijkatsi. Sekinok mosentlalijkej ika tlen ueli kuauitl uan tetl tlen inijuantij
ueliskia mosentilisej, hasta kemaj inin tlateuilistli pejki se tlajkoxelolistli.
 Teipa mosotlauak; se keskij yajkej, uan ​​sekinok moketsakej ika ome ininyolo iteno nopa
se mijkatlakatl tlen ax ueli moixmati - nopa uejka nenemilis tlen se tlaltipaktli tlen kichixtokej inin tlajtolsenkaualistli. eliyaya se tlamantli tlen techtlajtlachialti
uejkajkia achtoui se tlen nopa siuamej tlen tlachichitiaj pejki kiijiyotilana nopa tetl tlen esti tlen kipixtoya ipan itlakayo
iikxiuan.
 Uan nojua uejkajki achtoui Moon-Watcher, maske nochi tlen kinextilijtoyaj, nelia
kikuamachilik ke axkema moneki sampa mayanas.
 4 - Nopa leopardo
 Nopa tepostli tlen kin tlalilijtoyaj eliyayaj tlauel amo ouij, uan ​​nojua ueliskia kipatlasej ni
tlaltipaktli uan kichiuas nopa man-apes ma elikaj ininteko. Nopa tlen más uejkajkia eliyaya nopa tetl tlen kipixtoyaj ika ininma, tlen
kiueyichijtok miak uelta ichikaualis se tlateuilistli. Teipa onkayaya nopa omitl, tlen ki uejkapantik nopa tlajko
uan ueliskia kinmakas se tlapaleuilistli tlen kinmanauis inintsontekon o inintsontekon tlapialmej tlen tlauel kualanij. Ika ni tepostli, nopa
tlakualistli tlen ax kipia itlamian tlen nejnemiyaya ipan sabanas eliyaya ininaxka para kikuasej.
 Pero monekiyaya sekinok tlapaleuilistli, pampa inin nenepil uan inin kuauitl amo ueliyayaj nimantsi kikuechtiliaj tleno
ueyi ke se tototl, ika pakilistli, nopa tlaltipaktli techmakatoya nopa tepostli tlen tlauel kuali, san monekiyaya nopa tlalnamikilistli tlen ika
xikin tlali; Achtoui onkayaya se cuchillo o sierra tlen amo kuali pero tlauel kuali, tlen se modelo tlen tlapaleuiskia
kuali para nopa eyi millones xiuitl tlen ualas. San eliyaya iomiyo se antílope, ika nopa
itentso nojua eltok; ax onkaskia se ueyi tlayektlalilistli hasta kemaj ualas nopa tepostli. Uajka
onkayaya se awl o se puñal tlen eliyaya keja se kuauitl tlen gacela, uan ​​teipa se tepostli tlen ika tlatepachouayaya tlen kichijchijtoyaj ika
nochi itentso tlen nechka nochi tlapialmej tlen pilsiltsitsij.
 Nopa kuauitl tlen tetl, nopa sierra tlen kipia itentso, nopa kuauitl tlen kipia kuauitl, nopa tepostli tlen ika kikuechtiliaj omitl - ni tlamantli eliyayaj tlen tlauel kualtsitsij
invenciones tlen nopa man-apes monekiyaya para itstosej. Teipa kin ixmatiskiaj pampa
tlanextili tlen chikaualistli tlen eliyayaj, pero moneki panos miak metstli achtoui ininma tlen amo kuali
kipixki nopa tlamatilistli - o nopa tlanekilis - para kintekiuis.
 Uelis, ika tonali, inijuantij ika ininselti inin chikaualistli ajsitoj kampa tlauel kuali uan tlauel kuali
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (8 tlen 97) [1/14/03 10:37:18 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
tlayejyekoli tlen kitekiuia armas naturales kej herramientas artificiales. Pero nochi tlen amo kuali eliyayaj ininpani, uan ​​hasta
axkan onkayaya miak tlamantli tlen amo kuali ipan nopa xiuitl tlen ualaskia.
 Nopa man-apes kinmakatoyaj inin achtoui chantilistli. Ax onkaskia seyok; tlen ualas eliyaya,
tlauel nelia, ipan ininma.
 Metstli moskaltijtiuetsi uan tlami; konemej tlakatkej uan kemantika itstoyaj; tlen amo chikauak uan amo kipiaj inin nenepil tlen kipiaj treinta xiuitl mijkej; nopa leopardo kipixki itlakayo ika tlayoua; nopa Sekinok mojmostla kinmajmatiyayaj ipan nopa ueyatl -
huan nopa hueyi familia quisqui cuali. Ipan se xiuitl, Moon-Watcher uan iuampoyouaj kipixtoyaj
mopatlak nechka ayokmo ueli moixmati.
 Kuali momachtijtoyaj inintlamachtil; axkan ueliyayaj kiuikayayaj nochi nopa tepostli tlen ya
quinnextilijque. Nopa tlalnamikilistli tlen mayantli ayokmo eltoya ipan inintlalnamikilis; uan maske nopa warthogs
mosotlauayayaj, onkayaya gacelas uan antílopes uan cebras ipan miak mil ipan nopa
tlamayamitl. Nochi ni tlapialmej, uan ​​sekinok, kinmiktijtoyaj nopa tlateuianij tlen momachtiyayaj.
 Axkan pampa ayokmo tlauel tlaijiyouiyayaj ika mayantli, kipixtoyaj tonali para moseuisej uan
para nopa achtoui tlamachtili tlen tlayejyekoli. Inin yankuik nemilistli axkan san tlapic kiselijtoyaj, uan ​​inijuantij kichijkej
amo xikijto ika nopa monolito tlen nojua moketsa inakastla nopa ojtli tlen yaui ipan ueyatl. Kena
kemaj moketsayayaj para moiljuisej ipan nopa tlamantli, ueliskia moueyimatiskiaj pampa kichijtoyaj
inin tlayektlalilistli ika inin tekitl; tlen melauak, ya kiilkauayayaj seyok tlamantli tlen
yolistli.
 Pero ax onka se Utopia tlen senkistok kuali, uan ​​ni kipia ome tlamantli tlen amo kuali. Nopa achtoui eliyaya nopa leopardo tlen tlachtekiyaya.
tlen inin tlasojtlalistli ika man-apes nesiyaya moskaltijtok tlauel chikauak amantsi pampa kuali kintlamakatoyaj.
Nopa ompa eliyaya nopa hueyi familia catli itztoya ipan seyoc nali nopa hueyatl; pampa kemantika nopa Sekinok momakixtijtoyaj, uan ​​tlauel mosentlalijtoyaj
amo kinekiyaya mikis ika mayantli.
 Nopa kuesoli tlen leopardo mosentlali se kentsi ika se kentsi, se kentsi pampa se ueyi - nelia nechka
fatal - tlajtlakoli tlen Moon-Watcher. Nojkia ipan nopa tonali itlalnamikilis nesiyaya tlauel kuali
tlen mijtotiyaya ika pakilistli, uan ​​uelis amo ueliskia kitlajtlakoltiskej pampa amo kiitayaya nopa
tlamispantilis.
 Nopa tribu nojua kipanoyaya tonali tlen amo kuali, maske nopa tonali ayokmo kikualankaitaya
nemilistli. Kema ya tlayouaskia, amo uelki kimikti; nopa teostotl tlen ininchaj ya nesiyaya kemaj MoonWatcher kinyakanayaya iuampoyouaj tlen ya siyajtoyaj uan amo yolpakiyayaj uan sampa kinmanauiyayaj. Uan nopaya, ipan inin
umbral, kiitakej se tlen nopa bonanzas tlen amo kema onka ipan tlaltipaktli. Se antílope tlen ya moskaltijtoya iteno nopa ojtli.
Iikxi tlen ixpan tlapojtoya, pero nojua kipixtoya miak tlateuilistli, uan ​​nopa chacalmej tlen motlalouayayaj kimakakej
kuauitl kej se puñal se tlatlepanitakayotl. Ueliyayaj kichiaj; kimatiyayaj san monekiyaya
xijchiyaca inintonal. Pero inijuantij kiilkauayayaj nopa tlateuilistli, uan ​​mokuepkej ika tlauelitalistli
kemaj ajsitoj nopa tlakamej-monos.
 Inijuantij nojkia motlalojtiyajkej ika cuidado, uan ​​mokauayaya uejka tlen nopa tlauilankayotl tlen tlauel temajmati; teipa yajkej
nopa tlateuilistli ika kuauitl uan tetl.
 Ax eliyaya se tlateuilistli tlen tlauel kuali o tlen mosentlalijtoyaj; kema nopa tekuani tekuani ya
pampa tlauel tlauakiyaya, nopa tlauili nechka tlamiyaya - uan nopa chacalmej sampa kipixtoyaj inin chikaualistli. MoonWatcher, tlajko tlajko tlen majmajtli uan mayantli, san nima kimachilik nochi ni tekitl ueliskia eltoya ipan
san tlapic. Tlahuel mahuilili eliyaya para noja más niitztos nica.
 Teipa, ax san nopa achtoui yon nopa itlamian, kinextik tlauel ixtlamatki. Ika se ueyi tekitl
tlen moiljuiyaya, kiitak nopa antílope tlen mijki - ipan itlamokuitlauilis tlen iaxka. Yajaya pejki kiuika
yaui kampa nopa tepetl; nimantsi, nopa sekinok kikuamachilijkej tlen kinekiyaya, uan ​​pejkej kipaleuiaj.
 Tlaj kimatiskia tlauel ouij eliskia nopa tekitl, amo kema kiyejyekoskia. San iaxka
ueyi chikaualistli, uan ​​nopa tlamachilistli tlen kiselik tlen itatauaj tlen itstoyaj ipan kuauitl ki chijki ma kiuika nopa
mijcatzi tlejco ipan nopa tepetl tlen huejcatla. Miak uelta, chokayaya ika tlaijiyouilistli, nechka kikauaskia
tlaxtlauili, pero se tlaijiyouilistli tlen tlauel uejkapantik kej nopa mayantli tlen kiyoltilanayaya. Kemantika nopa sekinok tlapaleuiyayaj
ya, kemantika ki tsakuiliyayaj; miak uelta, san kintsakuiliyayaj. Pero teipa tlami; in
antílope tlen tlauel tlaijiyouijtoyaj kiuikakej ipan itentso nopa teostotl, pampa nopa tlami tlauili tlen tonati tlamiyaya tlen
elhuicactli; huan pejqui nopa ilhuitl.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (9 tlen 97) [1/14/03 10:37:18 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Seki horas teipa, tlauel tlakuali, Moon-Watcher ijsak. Ax kimatiyaya kenke, moseuik ipan nopa
tzintlayohuilotl tlatlajco inintlacayohua tlen mosemantoyaj tlen ihuampoyohua tlen san se tlacuayayaj, huan quiilpi inacas ipan
tlayoua.
 Ax onkayaya tlajtoli san nopa chikauak ajakatl tlen kinyakanayaya; nochi tlaltipaktli nesiyaya kochtoya. In
tetl tlen eltoya iteno nopa teostotl eliyayaj chichiltik kej omitl ika nopa tlauili tlen ualayaya tlen metstli, axkan
tlauel tlakpak. Nochi tlayejyekoli tlen peligro nesiyaya tlauel uejka.
 Teipa, tlen uejka, kakistiyaya se tetl tlen uetsiyaya. Ika majmajtli, uan ​​nojkia kinekiyaya kimatis, MoonWatcher motlalojki ipan iteno nopa teostotl uan kiixtlachili nopa tepetl.
 Tlen kiitak ki chijki ma tlauel majmaui uan ipan miak segundos ayokmo ueliyaya nejnemi.
San 20 metros tlatsintla, ome ixtololojuan tlen oro tlen tlauiyayaj kiixtlachiliyayaj xitlauak; ki itstokej kej nopa
hipnotizado ika majmajtli pampa ax tleno kimatiyaya tlen nopa tlaltejpochtli, tlaltejpochtli tlen eltoya inin ikuitlapan, tlen motlalouayaya
ika yejyektsi uan ika tlaseuilistli tlen se tetl hasta seyok. Amo quema tlejcotoya nopa leopardo quej nopa. Kipixtoya
amo ki chijki kuenta nopa teostotl tlen tlatsintla, maske monekiyaya kuali kimatis tlen nopaya itstoyaj. Aman eliyaya
teipa seyok tlauisokilistli; ki tokiliyaya nopa estli, tlejkoyaya ipan nopa tepetl tlen ki chipauak metstli.
 Se keski segundos teipa, nopa youali mochijqui tlauel amo kuali pampa nopa tlakamej tlen tlanauatiyayaj ipan nopa
teostotl tlakpak. Nopa leopardo tlauel kualanki kema kimachilik ya kipolojtoya nopa tlamantli tlen
axnichiyayaya. Pero amo ki tsakuilik kenijkatsa yaskia, pampa kimatiyaya amo tleno ki majmauiskia.
 Ajsito ipan nopa tlapepecholi, uan ​​moseuik se kentsi ipan nopa tlajko tlali tlen tlapojtok. Nopa tlaajhuiyalistli tlen estli eliyaya
nochi yahualtic, quitemitía itlalnamiquilis tlen fiero huan pilsiltzi ica se hueyi tlanequilistli. Amo ximoiljui, ya nopa
tlatlaktok ika tlaseuilistli ipan nopa teostotl.
 Uan nikan kichijki nopa achtoui tlajtlakoli, pampa kemaj kisayaya tlen itlauil metstli hasta iixtiyol tlen tlauel kuali tlayoua eltoya ipan se kentsi tlaijiyouilistli. Nopa tlakatl-monos ueliyayaj kiitaj, se kentsi eliyayaj siluetas
ixpan nopa tlapojpoljuilistli tlen nopa teostotl, tlauel kuali tlen ueliyaya kinita. Huan tlahuel momajmatijque, pero
ayokmo tlauel amo tleno ueliskiaj kichiuasej.
 Ki tsotsonayaya uan ki tsotsonayaya ikuetlaxkol ika miak tlaneltokilis, nopa leopardo yajki kitemoti nopa
tzopelik tlakuali tlen tlauel kinekiyaya. Tlaj kiixnamikiskia tlen kikuas ipan tlauili, amo kipiaskia kuesoli; pero
axkan pampa nopa man-apes tsaktoyaj, nopa tlaijiyouilistli kinmakak chikaualistli para kiyejyekosej nopa
amoueli. Uan ipan nopa achtoui uelta kipixkej nopa tlamantli tlen ika ueliskia kitlanisej.
 Nopa leopardo kimatki onkayaya se tlamantli tlen amo kuali kema kimachilik se tlauilankayotl ipan itzonteko. Ki tlatsotsonki
ika iikxi tlen ixpan, uan ​​kikajki se tzajtzilistli tlen tlaijiyouilistli kema iikxiuan kikuechtiliyaya inakayo tlen tsopelik. Uajka
onkayaya se tlaijiyouilistli tlen tlauel chikauak kema se tlamantli tlen tlauel tlateki kiuitekiyaya ipan ieltlapal - se uelta, ome uelta uan nojua eyi uelta
nemilis. Kiixtsaktoya para kinmajsis nopa tlayoualotl tlen tsajtsiyaya uan tlatsotsonayaya ipan nochi inakastla.
 Nojkia onkayaya se chikauak tlauilankayotl pampa se tlamantli ki itskik ipan itentso. Itentso tlatlak ipan se
chipauak, mojmolinía - san para ki tsotsonasej san tlapic ipan omitl tlen miktok. Uan axkan - ipan se tlami, axuelij tijneltokaj
indignidad - ikuetlaxkol kikixtiyayaj ika inelhuayo.
 Yajaya motlalojtiyajqui, kiuitekiyaya i tlaijiyouilistli tlen tlauel chikauak ipan nopa tepamitl tlen nopa teostotl. Nojuan
tleno tlen kichijki, ax ueliyaya choloua tlen nopa tlauili tlen kiuitekiyaya, tlen kichiuilijtoyaj ika tepostli tlen amo kuali tlen kipixtoya
ika imax tlen amo kuali pero kipia chikaualistli. I tsotsonalistli eliyaya tlen tlaijiyouilistli hasta tlen temajmati, tlen temajmati hasta tlen tlauel
majmajtli. Nopa tlateuijketl tlen amo ueliyaya kiyolkokoua, nama eliyaya nopa tlaijiyouilistli, uan ​​tlauel kinekiyaya mokuepas.
 Uan teipa ki chijki nopa ompa tlajtlakoli, pampa ika i majmajtli uan majmajtli kiilkauak kanke eltoya
yajki. O uelis ya mosotlauak o tlachiayaya ika nopa tlauilankayotl tlen kiuitekiyaya ipan itzonteko; maske tleno panos,
nimantsi motlalojki tlen nopa teostotl. Onkayaya se tlatsotsonali tlen tlauel amo kuali kemaj yajki ipan iluikaktli.
Miak xiuitl teipa, nesiyaya, ualajki se tlauilankayotl kemaj uetsiyaya ipan se tepetl tlen eltoya tlajko ojtli;
teipa, san kakistiyaya nopa tetl tlen tlapojtoya, tlen nimantsi mijki ipan
tlayoua.
 Miak tonali, tlauel iuintitoya ika tlatlanilistli, Moon-Watcher moketsayaya tlatsotsontok uan tlatsotsonki ipan nopa
ipuerta nopa ostot. Ya kuali kimachilik nochi inemilis mopatlak uan ayokmo eliyaya
se tlaijiyouilistli tlen ax kipia chikaualistli tlen nopa chikaualistli tlen kinyakana.
 Teipa mokuepki ipan nopa teostotl uan, ipan nopa achtoui uelta ipan inemilis, kipixki se youali tlen amo tlami
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (10 of 97) [1/14/03 10:37:18 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
kochilistli.
 Ika ijnalok, nijpantik itlakayo nopa leopardo iikxitla nopa tepetl. Masque ipan miquilisti,
panok se keski tonali uan axaka kinekiyaya monechkauis kampa nopa tekuani tlen kitlanijtoyaj, pero nimantsi kitsakkej
ipan nopa, ika inin cuchillos uan inin sierras.
 Tlauel ouij eliyaya nopa tekitl, uan ​​nopa tonali amo tlateuiyayaj.
 5 - Tlaixnamikilistli ipan nopa tlayoualotl
 Kema kinyakanayaya nopa tribu ipan ueyatl ipan nopa tlauili tlen amo tlauel tlauiyaya, Moon-Watcher moketsayaya
amo nelia ipan se tlali tlen tijmatij. Se tlamantli, ya kimatiyaya, poliuiyaya; pero tlen eliyaya, ax ueliyaya
tlainamiki. Ax kipolok itlalnamikilis ipan nopa kuesoli, pampa ni ijnalok kipixtoya tlen tlauel ipati
tlen ipati ipan itlalnamikilis.
 Kej nopa tlapetlanilotl uan tlapetlanilotl uan mixtli uan eclipses, nopa ueyi kuauitl tlen tepostli yajki kej
ika se tlamantli tlen amo aka kimatiyaya kej ualajki. Kema ya polijki ipan nopa uejkajkia tlen ax onkayaya, ayokmo kema kiyolkokok itlalnamikilis MoonWatcher.
 Axkema kimatiskia tleno kichiuilik; uan yon se tlen iuampoyouaj amo mosentlachiliyaya, pampa inijuantij
mosentilijtoyaj inakastla ipan nopa mixtli tlen ijnalok, kenke moketsayaya se kentsi nikan ipan ojtli tlen yauiyaya
atemitl.
 Ika inin inakastla nopa ueyatl, ipan nopa tlamokuitlauilistli tlen axkema kiixpanokej ipan inintlal, nopa
Sekinok achtoui kiitakej Moon-Watcher uan se docena tlakamej tlen ialtepe kej se friso tlen mojmolinijtok ika ijnalok
eljuikak. San nima pejkej tsajtsij inin tlateuilistli tlen mojmostla; pero ni uelta, ax onkayaya tlajtoli.
 San nima, ika se tlayejyekoli - tlen nochi, ika tlaseuilistli - Moon-Watcher uan iuampoyouaj temokej tlen tlatsintla
tepetl tlen kiixnamikiyaya ueyatl; uan kemaj monechkauiyayaj, nopa Sekinok nimantsi mosentlalijkej. Tlen
nopa kualantli tlen ritual tlami, uan ​​kipatla ika se majmajtli tlen moskaltijtiuetsi. Inijuantij amo kimatiyayaj tlen se tlamantli
panok, uan ​​nopa tlaixnamikilistli amo eliyaya keja nochi tlen panok achtoui.
 Nopa kuauitl uan cuchillos tlen kipixtoyaj nopa grupo tlen Moon-Watcher amo kinmajmatiyaya, pampa inijuantij
ax kajsikamatij tlen kinekij kichiuasej. San kimatiyayaj tlen inin tlauilankayotl inin tlauilankayotl axkan kipixtoyaj
tlasenkaualistli, uan ​​ika tlauejkayotl.
 Nopa tlanechikoli moketsayaya iteno nopa atl, uan ​​se kentsi nopa Sekinok inin chikaualistli sampa pejki. Kinyakana
One-Ear, ika tlajko ininyolo sampa pejkej tlatsotsonaj ika tlateuilistli. San uejkajki se keski segundos achtoui se
tlanextili tlen temomojti ki chijki teipa tlapojtok.
 Moon-Watcher kiketski imax tlakpak ipan ajakatl, kinextik nopa tlamamali tlen hasta axkan eltoya
tlaatitok ika inin kuerpo tlen iuampoyouaj. Kipixtoya se kuauitl tlen chikauak, uan ​​ipan
eliyaya itzonteko nopa leopardo tlen tlauel estiyaya. Nopa ikamak kitlapojtoyaj ika se kuauitl, uan ​​nopa ueyi
itentso tlauiyaya ika se chipauak chipauak ipan nopa achtoui tlauili tlen tonati tlen kisayaya.
 Miakej tlen nopa Sekinok tlauel mokuesojtoyaj ika majmajtli uan amo ueliyayaj nejnemij; pero sekinok pejkej se kentsi, motepotlamiyayaj
uejkatika. Ya nopa eliyaya nochi nopa tlayolchikaualistli tlen Moon-Watcher monekiyaya. Nojua nijpixtok nopa trofeo tlen tlajkoxeloli
tlakpak itzonteko, pejki kiixnamiki nopa ueyatl. Teipa se kentsi moiljuijtoyaj, iuampoyouaj
motlalojtiyajqui iica.
 Kema Moon-Watcher ajsito kampa uejka, One-Ear nojua moketsayaya. Uelis yajaya
tlauel yolchikauak o tlauel huihuitik para motlalos; uelis ax nelia ueliskia kineltokas tlaj nelia eliyaya nopa tlauelitalistli
tlen panotok. Cobarde o heroico, amo tleno kichijqui ipan itlamian, pampa nopa tlatsotsonali tlen mikilistli ualajki
uetsiyaya ipan itzonteko tlen ax kikuamachiliyaya.
 Tzajtziyayaj ika majmajtli, nopa Sekinok mosemankej ipan nopa kuauitl; pero nimantsi inijuantij kinekiyayaj mokuepasej,
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (11 of 97) [1/14/03 10:37:18 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
uan nimantsi kiilkauaskiaj inintlayekanka tlen polijki.
 Se keski segundos Moon-Watcher moketsayaya ika ax tleno kimatiyaya iixko nopa yankuik tlateuijketl, kinekiyaya kiitskis nopa
se tlamantli tlen amo nelia uan kualtsi tlen nopa leopardo tlen mijki ueliskia sampa temiktis. Ama yaya eltoya tanahuatijquet ipan ni taltipacti.
uan ax nelia kimatiyaya tleno kichiuas teipa.
 Pero yajaya moiljuiskia se tlamantli.
 6 - Tlejkolistli tlen tlakatl
 Se yankuik tlapiali eltoya ipan seyok tlali ipan ni tlaltipaktli, tlen moskaltijtiuetsiyaya tlen nopa tlali África. Yajki
nojua tlauel pilsiltsi uan se censo tlen nimantsi kichijkej ueliskia amo kiitasej, tlatlajko tlen nopa miak millones tlen
tlapialmej tlen nemij ipan tlali uan ipan ueyi atl. Ax onkayaya tleno tlen kinextiskia, hasta nama, tlen kinextiskia kuali kisaskia o hasta
ximomakixti: ipan ni tlaltepaktli kampa miakej tlapialmej tlen tlauel chikauak ya miktoyaj, inemilis nojua mopatlayaya ipan
nopa balanza.
 Ipan nopa cien mil xiuitl tlen kemaj nopa cristales temokej ipan África, nopa man-apes
ax tleno kichijchijki. Pero inijuantij pejtoyaj mopatlatiuij, uan ​​kipixtoyaj tlamatilistli tlen amo onka seyok tlapiali
tlen kipia. Inin kuauitl tlen kichijchijtoyaj ika omitl kiueyichijtoyaj uan kiueyichijtoyaj ininchikaualis; ax eliyayaj
uejkajkia ax tleno kinmanauiyayaj tlen nopa tlapialmej tlen ininuaya tlateuiyayaj. Nopa tlapialmej tlen tlakuaj tlen achi pilsiltsitsij
ueliskia kinkixtisej tlen ininselti kinmiktiskiaj; tlen tlauel ueyi ueliskia kinyolchikauas, uan
kemantika kintlaliaj ipan tlauilankayotl.
 Inin ueyi nenepil moskaltijtiuetsij, pampa ayokmo tlauel ipati eliyayaj. Nopa tlatepacholi
tetl tlen ueliskia kitekiuisej para kikixtisej inelhuayo, o para kikuechtilisej uan kikuechtilisej ipan nakayo o fibra tlen chikauak, kipixtoyaj
pejki kinpatla, ika tlauel miak tlamantli tlen amo ueliyaya kiyejyekosej. Ayokmo eliyayaj nopa man-apes tlen kiixnamikiyayaj
mayantli kemaj inin nenepil tlauel mokuesojtoyaj o tlauel mokuesojtoyaj; maske nopa tepostli tlen tlauel amo kuali ueliskia kitlalis miak xiuitl
ininnemilis. Uan kemaj inin itentso moskaltijtiayaj, inin ixko pejki mopatla; nopa inakas
mokuepki, nopa ueyi itentso mochijqui más tsikitsin, nopa ikamak ueliyaya kichijchiua tlajtoli tlen más tsikitsin. Amamekatlkamanali
nojua eltoya se millón xiuitl, pero nopa achtoui tlamantli tlen ika yaskia ya kichijtoyaj.
 Uan teipa nopa Tlaltipaktli pejki mopatla. Ipan naui uejueyi olas, ika doscientos mil xiuitl
tlatlajko tlen inin tlaltejpochtli, nopa Edades de Hielo panokej, kikauaj inin marca ipan nochi tlaltipaktli. Ipan kaltempa
trópicos, nopa glaciares kinmiktijkej katli achtoui kikauayayaj ininchaj tlen tlachtekilistli; huan campa hueli
kinkixtijkej nopa tlapialmej tlen ax ueliyayaj mosentlaliaj.
 Kema nopa hielo panok, nojkia panok miak tlamantli tlen achtoui itstoyaj ipan ni Tlaltipaktli - kej nopa man-apes. Pero,
amo keja sekinok, inijuantij kinkauilijtoyaj ininkoneuaj; ax san ya polijtoyaj - inijuantij
ya mopatlatok. Nopa tlachijchijketl tlen tepostli kichijchijtoyaj ika inin tepostli.
 Pampa kemaj kitekiuiyayaj kuauitl uan tetl, ininma kichijchijtoyaj se tlamachilistli tlen ax onkayaya kampa ueli ipan nopa
tlapialmej, kinkauiliyaya ma kichijchiuakaj sekinok tlamantli tlen tlauel kuali, tlen teipa kichijchijtoyaj inin
imetz uan itlalnamikilis nojua tlauel uejka. Elki se tlamachilistli tlen moskaltijtiayaya, tlen mosentlaliyaya; uan ipan itlamian eltoya nopa tlakatl.
 Nopa achtoui tlakamej tlen melauak kipixtoyaj tepostli uan tepostli san se kentsi más kuali uan amo kej inintatajuan
millones xiuitl achtoui, pero ueliskia kintekiuisej ika miak tlamatilistli.
 Uan kanke ipan nopa siglos tlen tlayouatok tlen panok achtoui kemaj kichijchijkej tlen más
se tlamantli tlen tlauel ipati tlen nochi, maske ax ueliyaya kiitaj yon kiitskiaj. Ya momachtijtoyaj tlajtosej, uan
yeka kitlanijtoyaj inin achtoui ueyi tlatlanilistli ipan Time. Axkan nopa tlaixmatilistli tlen se tlakamej ueliskia
kipanoltijkej ipan seyok, pampa sejse xiuitl ueliskia kitlanis tlen achtoui.
 Amo keja nopa tlapialmej, tlen san kimatiyayaj tlen nama, nopa tlakatl kipixtoya se tlen panok; uan yajaya pejki
para tijtemosej tlen panos teipa.
 Nojkia momachtiyaya kenijkatsa kitekiuis nopa chikaualistli tlen onka ipan Tlaltipaktli; ika nopa tlitl tlen kiijiyouia, yajaya kitlalijtoya nopa
tlapepecholi tlen tecnología uan kikajtejki itlakayo tlen tlapialmej uejka tlakuitlapan. Tetl ki tlalik bronce, uan
teipa para tlatepachos. Nopa tlateuilistli ki tlalijkej ika tlatokili. Nopa tribu moskalti ipan nopa pilaltepetsi, nopa pilaltepetsi
ipan nopa altepetl. Nopa tlajtoli mochijqui tlen axkema tlamis, pampa onkayaya se keski marcas ipan tetl uan sokitl uan papiro.
Axkan yajaya kichijchijki filosofía uan religión. Uan yajaya ki tlalik iluikak, ax nochi
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (12 of 97) [1/14/03 10:37:18 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
amo xitlauak, ika dioses.
 Kej nopa itlakayo ayokmo ueliyaya kimanauia, nopa tlamantli tlen ika tlateuiyaya ayokmo ueliyaya kimanauia
temomojti. Ika tetl, bronce, hierro uan tepostli ya ki chijki nochi tlen ueliyaya
ki tsotsona uan ki tsotsona, uan ​​ipan nopa tonali ya momachtik kenijkatsa kinmiktis tlen kinmiktiyaya tlen se
kalkayotl. Nopa lanza, nopa arco, nopa tepostli uan teipa nopa misil tlen kiuikayaya kimakatoya tepostli tlen
amo tlami iuejkaka uan nochi pero amo tlami chikaualistli.
 Tlaj amo onkaskia nopa tepostli, miak uelta maske ya kitekiuijtoya ipan ya iselti, nopa tlakatl amo kema kipiaskia
kitlaniyaya itlal. Ipan inijuantij kitlalijtoya iyolo uan ialma, uan ​​miak xiuitl kitekipanojtoyaj
Kuali.
 Pero axkan, kema nojua itstoyaj, yajaya itstoya ika tonali tlen kitlanejki.
 II - TMA-1
 7 - Tlauilankayotl tlen tlauel ipati
 Maske keski uelta tijkajtejki Tlaltipaktli, Dr. Heywood Floyd kiijtok, nopa pakilistli amo kema
nelia tlayouatok. Yajaya yajki ipan Marte se uelta, ipan metstli eyi uelta, uan ​​ipan nopa tlatlamantli tlali
estaciones más miak uelta tlen ueliyaya kiilnamiki. Maske monechkauiyaya nopa tonali kemaj tlejkoskia, yajaya
kimati se tlaijiyouilistli tlen moskaltijtok, se tlamachilistli tlen tetlajtlachialtia uan tlen tetlajtlachialtia - kema; uan tlen nerviosismo - tlen kitlalik
ya ipan sanse nivel keja seyok Earthlubber tlen nechka kiselis nopa achtoui bautismo tlen iluikaktli.
 Nopa jet tlen kiuikak nikan tlen Washington, teipa tlen nopa tlajkoyoual tlajtolsenkaualistli ika nopa
Presidente, axkan temoyaya kampa se tlen nopa tlali tlen más moixmati, pero tlen más teyolchikaua, ipan
nochi tlaltepactli. Nopaya eltoya nopa achtoui ome generaciones tlen nopa Edad Espacial, tlen panoyaya veinte kilómetros tlen nopa
Florida iteno ika sur, tlen kiixnextia ika chichiltik tlauili tlen tlaui, eliyayaj nopa uejueyi pórticos tlen nopa
Saturnos uan Neptuno, tlen kin tlalijtoyaj maseualmej ipan ojtli tlen yaui ipan planetas, uan ​​axkan ya panok ipan
nemiliskayotl. Nechka nopa tlauili, se torre tlen plata tlen tlauiyaya ika tlauili, moketsayaya nopa tlami tlen
Saturno V, para nechka veinte xiuitl se monumento nacional uan se lugar de peregrinación. Ax uejka,
tlen moketsayaya ipan iluikak keja se tepetl tlen kichijchijkej se tlakatl, eliyaya nopa ueyi tlajko tlen nopa Asamblea de Vehículos
Nopa kali, nojua eli nopa kali tlen más ueyi ipan Tlaltipaktli.
 Pero ni tlamantli axkan eliyaya tlen uejkajkia, uan ​​yajaya patlaniyaya kampa ualas. Kej inijuantij
ipan banco, Dr. Floyd kiitayaya tlatsintla se laberinto tlen kalmej, teipa se ueyi pista, teipa se ueyi,
se tlajko tlen xitlauak ipan nochi nopa fiat Florida tlali - nopa miak riles tlen se ueyi lanza-lug
pista. Ipan itlamian, kinyakanayaya teposmej uan pórticos, se avión tlen eltoya ipan iluikaktli eltoya tlauiyaya ipan se pila tlen
tlauili, mosentlalijtok para motlalos ipan sitlalimej. Ipan se tlapololi tlen tlachialistli, tlen ki uikak
iuejkapatlalistli tlen iuejkapa uan iuejkaka, kiitayaya Floyd keja kiitayaya tlatsintla ipan se piltetsitsij
polilla de plata, tlen ki itskij ipan itlauil se linterna.
 Teipa nopa piltetsitsij tlen motlalouayayaj ipan tlali ki uikak ichaj nopa melauak ueyilistli tlen
nave espacial; monekiyaya kipias ome siento metros ipan nopa tlajko V tlen ieltlapal.
 Uan nopa ueyi teposnenemi, Floyd kiijtok ika se kentsi amo kineltokaya - uan nojkia ika se kentsi ueyitilis
- nechchixtok. Kej ya kimatiyaya, eliyaya nopa achtoui uelta kemaj kitlalijtoyaj se tekitl
hasta para quihuicas se tlacatl ipan Metztli.
 Maske, eliyaya las dos ika ijnalok, se grupo tlen tlajtol pannextiani uan tlaixkopinkej ki tsaktoyaj
ipan iojhui para yas ipan nopa tlauili tlen itoka Orion III. Kiixmatiyaya se keski tlen inijuantij ika iixtiyol, pampa kej Presidente
tlen nopa Consejo Nacional de Astronáutica, nopa tlanechikoli tlen tlajtol pannextiani eliyaya se tlen inemilis. Ni eliyaya
yon nopa tonali yon nopa lugar para se, uan ​​amo tleno kipixtoya tlen kiijtos; pero tlauel ipati eliyaya amo
kinkualankaita nopa tlakamej tlen tlajtolmoyauaj.
 "Dr. Floyd? Na ni Jim Forster tlen Associated News. ¿Uelis techmakas se keski tlajtoli tlen ni tlamantli
tlauilankayotl tlen moaxka?"
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (13 of 97) [1/14/03 10:37:18 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 "Nelia nimoyolkokoua - ax tleno ueli nikijtoua."
 "¿Pero ¿timopantik iuaya nopa Presidente ipan ni youali?" tlajtlanik se tlajtoli tlen tijmatij.
 "Oh - kuali tiyolpaki, Mike. Ni majmaui pampa san tlapic mits uikak tlen motlapech. Axtleno
nokamanali."
 "¿Uelis tij neltokas o tijtlauelkauas tlen onka se tlamantli kokolistli ipan metstli?" se televisión
tlajtlanik nopa tlajtol pannextijquetl, uelki motlalojtiyajqui ininuaya uan kipixki Floyd kuali kitlalijtoyaj ipan ipiltelevisor
cámara.
 "Xinechtlapojpolui," kiijtok Floyd, kiuiuitek itzonteko.
 "¿Tlake panos ika nopa cuarentena?" tlajtlanik seyok tlajtoltemakaketl. ―¿Quesqui tonali mocahuas?
 "Nojua ax tleno tlajtoli."
 "Dr. Floyd," kitlajtlanik se siuatl tlen tlauel tsikitsin uan tlen tlauel mosentlalijtok, "tlen uelis
¿Uelis onkas se tlajtolsenkaualistli pampa ni tlauel amo onka tlajtoli tlen uala tlen metstli? Kipiya tleno kichiuas
ika nopa tlamantli tlen onka ipan política?"
 "¿Tlake tlamantli tlen política?" Floyd tlajtlanik ika tlaseuilistli. Onkayaya se tlatsotsonali, uan ​​se akajya
kiijtok, "¡Xi kuali tinejnemi, tepajtijketl!" kemaj kalakiyaya ipan nopa kali tlatzejtzeloltik tlen nopa pórtico tlen tlejkoyaya.
 Kej nopa, kej ueliyaya kiilnamiki, ax eliyaya se "situación" kej se tlaijiyouilistli tlen nochipa.
Ipan xiuitl 1970, ipan Tlaltipaktli kipixtoya ome kuesoli tlen, ika irónía, kinekiyaya kiixpolos
se ika seyok.
 Maske nopa tlatsakuili tlen ika timomanauiaj amo patiyo eliyaya, ueliskia timotemachisej uan kipaleuiyayaj nochi religiones tlen tlauel ipati, ya ualajki
tlauel tlayoua; nopa maseualmej tlen itstokej ipan Tlaltipaktli nama eliyayaj chikuasej millones - se eyi tlen inijuantij eltoyaj ipan nopa Imperio Chino.
Hasta onkayaya tlanauatili ipan sekij altepemej tlen tlanauatiaj tlen kinnauatiayaya ma kinpixtokaj ome ininkoneuaj, pero
inin tlanauatili amo ueliyaya mochiuas. Yeka, amo onkayaya tlakualistli ipan nochi altepemej; hasta nopa
Estados Unidos amo kipixtoya tonali kemaj amo onkayaya nakatl, uan ​​ipan majtlaktli uan makuili xiuitl panoskia miak mayantli, maske
tlauel chikauak tekitl tlen ika tlatokaj ipan ueyi atl uan ika kichijchiuaj tlakuali tlen tlachijchiuali.
 Ika nopa tlanekilis tlen tlapaleuilistli tlen nochi tlaltinij tlen tlauel moneki, nojua onkayaya miak
fronteras keja ipan seyok xiuitl. Ipan se millón xiuitl, maseualmej kipolojtoyaj se keski tlen inin tlateuilistli
instintos; ipan lineas simbólicas tlen san nesij políticos, nopa treinta y ocho potencias nucleares
moitayayaj se ika seyok ika tlauelitalistli tlen tlateuiyaya. Ipan inijuantij, kipixtoyaj miak megatonelaje para
xijkixti nochi nopa tlali tlen eltok ipan Tlaltipaktli. Maske onkayaya - ika se milagro - ax tleno kitekiuiyayaj
armas atómicas, ni tlamantli amo ueliskia uejkauas para nochipa.
 Uan axkan, ika inin tlamantli tlen axuelij kikuamachiliaj, nopa chinos kinmakayayaj tlen achi pilsiltsitsij tlen ax kipiaj
tlaltini se ueyi chikaualistli nuclear tlen kipia cincuenta cabezas de guerra uan sistemas de entrega. Nopa tlaxtlauili eliyaya tlatsintla
$200,000,000, uan ​​ueliskia mosentlalis tlajtoli tlen amo ouij.
 Uelis san kinekiyayaj kiyolchikauasej inin tomin tlen ayokmo kuali eltoya, pampa kikuepayayaj tepostli tlen ayokmo kitekiuiyayaj
sistemas ipan tomij tlen chikauak, kej sekinok tlachianij kiijtojkej. O uelis inijuantij kinextijtoyaj tlamantli tlen ika
tlateuilistli tlauel moskaltijtoya uan ayokmo monekiyaya nopa tlauisokilistli; onkayaya tlajtoli tlen radiohipnosis tlen kikixtiyayaj ipan satélites, virus tlen kichiuayayaj ma kichiuakaj tlen amo kuali, uan ​​chantaje tlen kichiuayayaj kokolistli tlen sintéticos pampa
tlen san inijuantij kipixtoyaj nopa pajtli.
 Ni kualtsi tlayejyekoli eliyayaj propaganda o san tlamachilistli, pero ax eliyaya kuali para
xikin tlaxtlaua se tlen inijuantij. Nochipa kema Floyd kisayaya tlen Tlaltipaktli, moiljuiyaya tlaj nojua eltoskia nopaya
quema ajsic hora para mocuepas.
 Nopa siuatl tlen kiyekana nopa kali ki tlajpalo kema kalajki ipan nopa kali. "Kuali ijnalok, Dr. Floyd. Na ni Miss
Simmons - Nijneki nimits selis ipan nopa barco ika itoka Capitán Tynes uan to copiloto, Primer Oficial
Ballard."
 "Tlaskamati," kiijtok Floyd ika se uiuiyotl, motlajtlaniyaya kenke nopa azafatas nochipa monekiyaya tlajtosej kej
robot tlen kinyakana.
 "Ipan makuili minutos tlejkos," kiijtok, kiixnextik ika ima ipan nopa cabina tlen amo tleno kipia veinte pasajeros. "Ta
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (14 of 97) [1/14/03 10:37:18 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
uelis timoseuis tlen tijneki, pero nopa capitán Tynes mitsiljuia xijtlali nopa ventana tlen eltok ixpan ika inejmatl, tlaj
tijneki tikitas kenijkatsa tekiti nopa barco."
 "Nijchiuas nopa," kinankili, uan ​​yajki kampa moseuis. Nopa azafata tlauel mokuesojtoya ika ya
se kentsi uan teipa yajki ipan ichaj tlen eltoya ikuitlapan nopa kali.
 Floyd moseuik ipan isiya, kikualchijchijki nopa arnés tlen ika mopaleuiyaya ipan itsontekon uan ipan iikxi, uan
kiilpi i maleta ipan nopa silla tlen eltoya inakastla. Se kentsi teipa, nopa altavoz tlatsotsonki ika se tlajtoli tlen amo chikauak
tlatsotsonali. "Kuali ijnalok," kiijtok itlajtol siuatl Simmons. "Ni eli nopa 3 tlauilankayotl tlen tlauel ipati, Kennedy para
Estación Espacial Se."
 Yajaya mosentlalijtoya, nesiyaya, para kipanos nochi nopa rutina tlen iaxka tlen iselti itstoya, uan
Floyd ax ueliyaya kiijiyouia se uiuiyotl kema yajaya nojua kiijtok ika miak chikaualistli.
 "To tonali tlen ti panosej elis cincuenta y cinco minutos. Nopa más ueyi tlauilankayotl elis ome-gee, uan ​​tojuantij
amo kipias etik ipan treinta minutos. Xijchiua se favor, amo xikisa kampa timoseuia hasta kema nopa letrero tlen ika timomanauis
lit."
 Floyd kiitak ipan iikxi uan kiijtok, "Tlaskamati." Ki itski se tlachialistli tlen se kentsi
pinaualistli pero kualtsi ixayo.
 Yajaya mokuepki ipan isiya uan moseuik. Ni paxalojketl, yajaya kiixtomayaya, kintlaxtlauiskia nopa tlaxtlauianimej
se kentsi kipano se millón de dólares. Tlaj ax eliyaya xitlauak, yajaya kisaskia tlen iteki; pero ya ueliyaya
nochipa ximokuepa ipan universidad uan ipan itlamachtil tlen kiketsa tlen tlachijchiuali tlen planetas.
 "Auto-countdown procediments all Go," itlajtol nopa capitán kiijtok ipan nopa tlajtoli ika nopa
tlatsotsonali tlen teyolseuia tlen motekiuia ipan RT chat. "Ximoketsa ipan se minuto."
 Kej nochipa, nesiyaya kej se hora. Floyd tlauel kimachilik nopa uejueyi chikaualistli
motlatzquilijtoyaj yahualtic, quichiyayayaj para ma quinquixtica. Ipan nopa tanques tlen gasolina tlen nopa ome naves espaciales, uan ​​ipan nopa
sistema de almacenamiento de energía tlen nopa pista de lanzamiento, kipixtoya nopa chikaualistli tlen se bomba nuclear. Uan ya
nochi motekiuiskia para kiuikasej san doscientos kilómetros tlen Tlaltipaktli.
 Ax onkayaya nopa uejkajkia tekitl tlen itoka FIVE-FOIJR-TRES-TWO-ONE-ZERO, yeka tlauel ouij eliyaya
tlamachilistli tlen maseualmej.
 "Tipeuas ipan majtlaktli uan makuili segundos. Ti itstos más kuali tla tijpeualtis tijyoltilanas tlauel."
 Ya nopa eliyaya kuali psicología, uan ​​kuali fisiología.
 Floyd kimachilik kuali kipixtoya oxígeno, uan ​​ya eltoya para kiixnamikis tlen ueli tlamantli, kemaj pejki
pista pejki kiuika i mil toneladas tlen ipati ipan ueyi atl Atlántico.
 Tlahuel ouij eliyaya tijmatis kemaj tlejkokej tlen nopa ojtli uan tlejkokej ipan ajakatl, pero kemaj nopa tlatsotsonali tlen
nopa cohetes nimantsi kiueyichijkej inin tlauelili, uan ​​Floyd moajsito tlauel uejka uan tlauel uejka ipan nopa
cojines tlen isiya, kimatiyaya nopa motores tlen achtoui etapa ya kipixtoyaj. Yajaya kinekiyaya ueliskia kiitas
tlen nopa ventana, pero eliyaya se tekitl hasta para kikuepas itzonteko, uan ​​amo onkayaya tleno tlen amo kuali;
nelia, nopa tlaijiyouilistli tlen tlauel chikauak uan nopa tlauel chikauak tlauili tlen nopa motores kichijki ma onka se
euforia tlen ax tleno ipati. Ika inakas tlapitsayaya, nopa estli tlauisokiyaya ipan iomiyo, Floyd kimachilik más yoltok
tlen kipixtoya miak xiuitl. Ya eliyaya telpokatl, kinekiyaya tlatsotsonas ika chikaualistli - tlen nelia eliyaya tlamokuitlauilistli, pampa
axaka ueliyaya kikaki.
 Nopa tlamachilistli panok nimantsi, pampa nimantsi kimachilik ya kikauaskia Tlaltipaktli, uan ​​nochi tlen ya
kemaj tlaiknelijtoya. Tlatsintla itstoyaj eyi ikoneuan, amo kipiayayaj ininnana pampa isiua kipixtoya nopa temiktili
tlauilankayotl ipan Europa majtlaktli xiuitl achtoui. (¿Matlaktli xiuitl? ¡Amo ueli! Pero kej nopa eliyaya...) Uelis, pampa inijuantij,
monekiyaya sampa monamiktis.
 Ya nechka kipolojtoya itlalnamikilis kema nopa tlaijiyouilistli uan nopa tlauilankayotl san nima ayokmo tlauel, uan ​​nopa
tlajtol pannextijquetl tlen cabina kiijtok: "Ni moyektlalijtok para timoxelosej tlen nopa tlatsintla. Nika ti yasej."
 Onkayaya se kentsi tlauilankayotl; uan nimantsi Floyd kiilnamijki se tlajtoli tlen Leonardo da Vinci tlen
se tonali kiitak tlen kinextijtoyaj ipan se oficina tlen NASA:
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (15 of 97) [1/14/03 10:37:18 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Nopa ueyi tototl patlanis ipan ikuetlaxkol nopa ueyi tototl, uan ​​kiueyichiuas nopa tlapepecholi
campa tlacatqui.
 Kuali, nopa Ueyi Tototl patlantinemiyaya amantsi, tlauel uejka tlen nochi tlen da Vinci kiixtomayaya, uan ​​ya tlauel siyajtoya
ihuampox mokuepayaya ipan tlali. Ipan se arco tlen kipia majtlaktli mil kilómetros, nopa etapa tlen tlatsintla tlen amo tleno kipia motlalouaskia
tlatsintla ipan ajakatl, kipatlatok iuejkapa ika uejka pampa ajsito ipan Kennedy. Ipan se keski horas,
kiyektlalijtokej uan kitlaliliaj gasolina, sampa elis listo para kiketsas seyok iuampo kampa tlaui
tlaseuilistli ika ya axkema ueliskia ajsis.
 Aman, moiljuik Floyd, ti itstokej toselti, kipano tlajko ojtli ipan orbita. Kemaj ualajki nopa aceleración
sampa, kemaj nopa cohetes tlen tlakpak tlateuiyayaj, nopa tlateuilistli eliyaya tlauel yejyektsi: nelia, amo kimachilik
más ke nopa gravedad tlen normal. Pero ax ueliskia nejnemis, pampa "Tlajko" eliyaya xitlauak
ika ixpan nopa kali. Tlaj yajaya eliskia se huihuitik uan kikauaskia isiya, yajaya
uetsik san nima ipan nopa tepamitl tlen ikuitlapan.
 Ni tlamantli eliyaya se kentsi teyolkoko, pampa nesiyaya nopa barco moketsayaya ipan ikuetlaxkol.
Para Floyd, katli itstoya tlauel ixpan nopa kali, nochi nopa sillas nesiyaya kej eltoya ipan se tepamitl
tlapepecholi tlatsintla tlen ya. Yajaya kichijtoya tlen ueliyaya para amo kiitas ni tlamantli tlen amo kuali kema
ijnalok tlapetlaniyaya kalteno tlen nopa barco.
 Ipan se keski segundos, kintlamotlakej nopa velos tlen chichiltik uan rosado uan oro uan azul ipan nopa tlatepacholi
chipauak tlen tonali.
 Maske nopa ventanas tlauel tlauilijtoyaj pampa amo tlauel tlauiyaya, nopa tlauili tlen tonati tlen
axkan san nima kiixtsaktoyaj ipan nopa cabina kikauak Floyd tlajko tlachiayaya se keski minutos. Yajaya itstoya ipan iluikaktli,
maske amo onkayaya tlajtlanili tlen ueliskia kiitas sitlalimej.
 Kiixtsak iixtiyol ika ima uan kiyejyeko kiitas ipan ventana tlen eltoya inakastla. Nepa kalteno
nopa barco ieltlapal tlen tlakuitlapan tlatlayaya keja se chipauak tepostli ipan nopa tlauili tlen tonati; nopano
eliyaya tlauel tzintlayohuilotl yahualtic, huan nopa tzintlayohuilotl monequiyaya temitoc ica sitlalime - pero amo hueliyaya
para tiquinitase.
 Nopa etik san nima tlamiyaya; nopa cohetes kin tlatsakuiltiyayaj kema nopa barco mosentlaliyaya ipan
órbita. Nopa tlapitsali tlen nopa motores uetsiyaya ika se tlauilankayotl tlen amo tlauel chikauak, teipa se tlapitsali tlen amo chikauak, teipa mijki ipan
ichaka. Tlaj ax eltoskia nopa correas tlen ika tsaktoyaj, Floyd motlalojtiskia tlen isiya;
iijtiko kimachilik keja ya nopa kichiuaskia. Yajaya kichiayaya nopa piltetsitsij tlen kimakatoyaj
tlajko hora uan majtlaktli mil kilómetros achtoui kichiuaskia kej kiijtoua nopa tlajtoli. Yajaya mokokouayaya ipan iluikaktli
san se uelta ipan inemilis, uan ​​nopa eliyaya tlauel miak uelta.
 Itlajtol nopa piloto eliyaya chikauak uan motemachiyaya kemaj ualayaya ipan nopa tlajtol pannextijquetl tlen nopa cabina. ―Xijtlachili
nochi tlanauatili tlen Zero-gee. Timoketsasej ipan Estación Espacial Uno ipan cuarenta y cinco minutos."
 Nopa siuatl tlen tlamokuitlauia ualajki nejnemiyaya ipan nopa pasillo tlen eltoya ika inejmatl nopa sillas tlen eltoyaj nechka.
Onkayaya se kentsi tlauili ipan iikxiuan, uan ​​iikxiuaj ualayayaj tlen tlali ika amo kinekiyayaj pampa
tlaj motlatzquilijtok ipan cola. Yajaya kipixtoya nopa chichiltik tlajko tlen nopa alfombra tlen itoka Velcro tlen kiuikayaya nopa
nochi iuejkaka nopa tlali - uan nopa tepamitl. Nopa alfombra, huan iicxihua itecac eliyayaj
kiixtsaktoyaj ika miak pilteposmekatl, yeka mosentlalijtoyaj sansejko kej rebabas. Ni tlamachilistli tlen nejnemi
ipan nopa tlauilankayotl tlauel kinyolchikauayaya nopa pasajeros tlen amo kuali kiitayayaj.
 "¿Tijneki se kentsi café o té, tepajtijketl Floyd?" tlajtlanik ika pakilistli.
 "Axtle, tlaskamati," kiijtok. Nochipa kiyolmatiyaya kej se pilkonetsi kemaj monekiyaya kichichinas se tlen nopa
tubos de plástico para atli.
 Nopa azafata nojua tlauel mokuesojtoya inakastla kemaj kitlapok imaletín uan
moyektlalijtok para kikixtis iamatlajkuilol.
 "Dr. Floyd, ¿uelis nimitstlajtlanis se tlajtlanili?"
 "Kema," kinankili, kiixtlachiliyaya ipan i lentes. "Nosiua eli se geólogo ipan Clavius,"
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (16 of 97) [1/14/03 10:37:18 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
kiijtok ichpochtli Simmons, kiixtomayaya itlajtol ika cuidado, "uan ya panotok se semana ax nijkak tlen ya."
 "Nelia nechyolkokoua nijkakis nopa; uelis ya uejka eltok tlen ichaj, uan ​​amo uelij tlajtolmoyauaj."
 Ki tsotsonayaya itzonteko. "Nochipa nech iluia kemaj nopa panos. Uan uelis timoiljuis kenijkatsa
nimotekipachoua - ika nochi ni tlajtoli. ¿Nelia melauak tlen se kokolistli ipan metstli?"
 "Tla ya nopa, ax onka tlen ika timomajmatis.. Xikilnamiki, onkayaya se cuarentena ipan '98, ipan
nopa virus tlen gripe tlen mopatlak. Miak maseualmej mokokouayayaj - pero axaka mijki, uan ​​san ya nopa tlen niuelis
xikijto," tlami ika chikaualistli.
 Siuatl Simmons kuali mosotlauak uan moyektlalik. "Kuali kajki, tlaskamati, tepajtijketl. Niktlapojpoljuia
para mits tlaijiyouiltijtok."
 "Amo tleno," kiijtok ika miak pakilistli, pero ax tlauel xitlauak. Teipa motlalpachojti ipan i
amo tlami tlajtoli tlen tlamachilistli, ipan se tlateuilistli tlen tlauel amo kuali ipan nopa tlami tonali tlen nochipa mokaua;
 Ax kipiaskia tonali para kipouas kema ajsiskia ipan metstli.
 8 - Orbital Rendezvous
 Se tlajko hora teipa nopa piloto kiijtok: "Ti tlajtolmoyauasej ipan majtlaktli minutos. Xikita mo
arnés de silla."
 Floyd kineltokak, uan ​​kitlalik iamatlajkuilol. Yajaya kitlajtlaniyaya kuesoli para kipouas ipan nopa celestial
tlauilankayotl tlen mochijqui ipan nopa 300 millas tlen panok; kuali tijtsaktos moixtololo uan timoseuis kemaj
nopa nave espacial kiuikayaya ika se kentsi tlauili tlen cohetes.
 Seki minutos teipa kiitak nopa achtoui tlachialistli tlen nopa Estación Espacial Uno, san se keski kilómetros iuejkaka.
Nopa tlauili tlen tonati tlauiyaya uan tlauiyaya tlen nopa tepostli tlen tlachipintli tlen nopa disco tlen san nima motlalouayaya, tlen kipixtoya eyi ciento yardas iuejkaka. Ax uejka, nejnemiyaya ipan sanse órbita, eltoya se Titov-V tlen kiuikayaya
avión tlen eltok ipan iluikaktli, uan ​​nechka nopa se Aries-1B tlen nechka esférico, nopa caballo tlen tekiti ipan iluikaktli, ika nopa naui
iikxiuan tlen tsikitsin tlen nopa amortiguadores tlen temoua ipan metstli tlen kisa tlen se lado.
 Nopa Orion III tlen eltoya ipan iluikaktli temoyaya tlen se órbita tlen tlauel tlakpak, tlen kiuikak Tlaltipaktli ipan
tlauel kualtsi tlachialistli tlen eltok ikuitlapan nopa Estación. Ika iuejkaka 200 millas, Floyd ueliyaya kiita miak tlen
África uan nopa ueyi atl Atlántico. Onkayaya miak mixtli, pero nojua ueliyaya kiita nopa
azul-xoxouitl tlen nopa Costa de Oro.
 Nopa tlajko eje tlen nopa Estación Espacial, ika imax tlen kitlalijtoyaj, axkan san nima motlalouayaya
ininuaya. Amo keja nopa tlachijchiuali tlen ipan kisayaya, ax motlalouayaya - o, achi kuali, eliyaya
motlalojtiya ika tlakuitlapan ika se velocidad tlen nelia kiixnamijki nopa Estación iselti iuejkaka. Kej nopa se paxalojketl
se barco espacial ueliskia mosentlalis iuaya, pampa kiuikasej maseualmej o tlamamali, uan ​​amo kiuikasej
tlauel amo kuali.
 Ika nopa tlapitsali tlen tlauel chikauak, barco uan Estación mosentlalijkej. Onkayaya tepostli, tlajkoxelolistli
tlatsotsonali tlen kalteno, teipa nopa tlatsotsonali tlen ajakatl kemaj nopa tlaijiyouilistli mosentlali.
 Seki segundos teipa nopa puerta tlen airlock tlapojki, uan ​​se tlakatl tlen kitlalijtoya nopa tlauili tlen amo tlauel etik uan tlen tlauel kuali
uan se camisa tlen amo uejkapantik tlen eliyaya nechka inin uniforme tlen tekititokej ipan Estación Espacial ualajki ipan
cabina.
 "Niyolpaki pampa nimits ixmatis, Dr. Floyd. Na ni Nick Miller, tlen ni tlamokuitlauia ipan estación; na nimitsmokuitlauis
hasta kemaj nopa lanza yas."
 Momajmatkej, teipa Floyd kiixtlachili nopa azafata uan kiiljuik: "Xinechmaka notlasojtlalis
Capitán Tynes, uan ​​tlaskamati pampa kuali nejnenki. Huelis nimitzitase ipan ojtli para timocuepase nochaj.
 Tlahuel ika cuidado - ya panotoya se xiuitl tlen kemaj tlami eliyaya amo etik uan elis
se keski tonali achtoui kema sampa kipixki iikxiuan - yajaya kiuikak ima ipan ima ipan nopa airlock
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (17 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
uan ipan nopa ueyi kali tlen tlapojtok tlen eltok ipan nopa eje tlen nopa Estación Espacial. Eliya se tlauel tlapepecholi
kali, itepa kiixtsaktokej ika imax tlen tlatsaktok; Floyd ki itskik se tlen ni tlauel chikauak kemaj nochi
nopa kalijtik pejki motlaloua, hasta kiixnextik nopa tlajko tlen nopa Estación.
 Kemaj moskaltijtiuetsiyaya, imajpil tlen amo chikauak uan tlen amo chikauak pejki kiitskia, uan ​​ya
motlalojtiyajqui san nima kampa nopa tepamitl tlen tlapojtok. Aman ya moketsayaya, mojmoliniyaya ika yejyektsi kej
algas ipan nopa ueyi atl, ipan tlen ika magia mochijtoya se piso tlen mokuepayaya. Nopa centrífugo
chikaualistli tlen nopa Estación tlen motlalouayaya ki itskik; tlauel amo chikauak eliyaya nikan, yeka nechka nopa eje, pero
moskaltiskia kemantika kema yaskia kalteno.
 Ika nopa tlajko kali kampa panoyaya, yajki Miller ipan se escalera tlen mokuepayaya. Achtoui ietik
tlauel pilsiltsi eliyaya uan nechka monekiyaya mosentlalis tlatsintla pampa kipixtoya nopa barandilla. Axtle
hasta kemaj ajsito kampa moseuia nopa pasajeros, ipan nopa kuetlaxtli tlen nopa ueyi disco tlen motlaloua, kipixtoya
kipixki miak etik para nejnemis kej kinamiki.
 Nopa sala ya kiyektlalijtoyaj tlen kemaj yajki, uan ​​kipixtoya miak yankuik kali.
Ax san nopa sillas, mesas, restaurantes uan correos tlen nochipa onkayaya, nama onkayaya se barbería,
farmacia, cine uan se tiankis kampa kinnamakaj tlaixkopinkayomej uan diapositivas tlen metstli uan planetas
tlali, tlen nelia tlen Luniks, Rangers uan Surveyors, nochi kuali kitlalijtokej ipan
plástico, uan ​​tlauel patiyo.
 ―¿Huelis nimitzhualiquilis se tlamantli quema tijchiyaj? Miller tlajtlanik. "Ti tlejkosej ipan kanaj treinta
achikentsi?'
 "Uelis nijchiuas ika se taza tlen chichiltik café - ome tlajko - uan nijnekiskia nijnotsas Tlaltipaktli."
 "Kuali, tepajtijketl - nijkuiti nopa café - nopa teléfonos eltok nepa."
 Nopa yejyektsitsij kali san eltoya se keski metros tlen se tlatsakuili ika ome puertas tlen kiijkuilok WELCOME
IPAN NOPA SECCIÓN EE.UU. uan BIENVENIDA IPAN NOPA SECCIÓN SOVIETA.
 Tlatsintla tlen ni amatlajkuiloli eltoya tlajtoli tlen kiijtouayaya, ika inglés, ruso, uan ​​chino, francés, alemán uan
Kaxtiltlajtoli.
 XIJPIA MO:
 Pasaporte
 Visa
 Amatl tlen tepajtianij
 Permiso de transporte
 Tlajtoli tlen etik
 Onkayaya se tlanextili tlen tlauel kualtsi tlen nopa tlamantli tlen kemaj panok
nopa tlatsakuili, ipan sejse ojtli, nopa paxalohuani eliyayaj tlapojtokej para sampa mosentlalisej. Nopa tlajkoxelolistli eliyaya san para
tlen ika tlanauatiaj.
 Floyd, kema kiitak nopa Código de Área para Estados Unidos nojua eliyaya 81, kiuiteki
majtlaktli uan ome dígitos tlen ichaj, kitlalik i tarjeta de crédito tlen plástico ipan nopa tlaxtlauili, uan ​​eliyaya
ipan treinta segundos.
 Washington nojua kochtoya, pampa ya polijtoya se keski horas para tlanesis, pero amo kikualankaitayaya
tlenueli. Nopa siuatl tlen kimokuitlauia ichaj kiseliskia nopa tlajtoli tlen nopa grabadora kema ya ijsaskia.
 "Miss Flemming - ni Dr. Floyd. Xitechtlapojpolui pampa monekiyaya nias ika miak chikaualistli. ¿Tiknekiskia
xikinnojnotsa no oficina uan xikintlajtlani ma kikuiti nopa teposmekatl - eltok ipan aeropuerto Dulles uan nopa llave eltok iuaya Mr.
Bailey, Senior Flight Control Officer. Teipa, ¿tijnotsas nopa Chevy Chase Country Club uan tias?
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (18 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
se tlajtoli para nopa tlajkuilojketl. Nelia ax niuelis nimo tlatsotsonas ipan nopa tlateuilistli tlen tenis tlen ualas
tlanki semano. Xi tech maka no tlapojpoljuilistli - ni majmaui pampa nech tlachiliyayaj. Teipa xikinnojnotsa Downtown Electronies
uan xikin ilui tla nopa video ipan no tlamachtili ax kiyektlaliaj - oh, miércoles - uelis kikuisej nopa
tlauel amo kuali." Moketsayaya uan kiyejyekok moiljuis tlen sekinok kuesoli o kuesoli tlen
uelis panos ipan nopa tonali tlen ualas.
 "Tla amo tijpia tomij, xikinnojnotsa nopa oficina; inijuantij uelis nechtitlanilisej tlajtoli tlen moneki nimantsi, pero na uelis
tlauel timotekipachoua para tijnankilis. Xiquinmaca notlaicnelijcayo nopa coneme, huan xiquijto para nimantzi nimocuepas quema nihuelis. Oh,
tlitl - nika se akajya tlen ax nijneki nikitas - nijnotsas tlen metstli tla niueli - ximokaua."
 Floyd kinekiyaya cholos tlen nopa tepamitl, pero ya tlauel tlayoua; ya ki itstokej.
Ki tlaijiyouiltiyaya ipan nopa tlajko tlen nopa Sección Soviética eliyaya Dr. Dimitri Moisevitch, tlen URSS
Academia de Ciencias. Dimitri eliyaya se tlen Floyd iuampoyouaj; uan ika nopa, yajaya eliyaya nopa
itlamian maseuali tlen kinekiyaya kamanaltis, nikan uan axkan.
 9 - Moon Shuttle
 Nopa astrónomo ruso eliyaya uejkapantik, tsikitsin uan chichiltik, uan ​​ixayak tlen ax kipia tlajko tlajko kiixnextiyaya nopa cincuenta y cinco xiuitl tlen kipixtoya - nopa majtlaktli xiuitl tlen tlamiyaya kichijchijki nopa ueyi observatorio tlen radio ipan
uejka tlen nopa metstli, kampa ome mil kilómetros tlen tetl tlen chikauak kimanauis tlen nopa electrónico
raqueta tlen Tlaltipaktli.
 "Kenke, Heywood," kiijtok, ki tsotsonayaya ima ika chikaualistli. "Elij se pil universo... ¿Kenijkatsa ti itstok - uan
¿mopilkoneuaj tlen kualtsitsij?"
 "Ti itstokej kuali," Floyd kinankili ika pakilistli, pero ika se kentsi tlauejkayotl. "Miak uelta titlajtoaj tlen
nopa kualtsi tonali tlen techmakak ipan nopa verano tlen panok." Yajaya mokuesojtoya pampa ax ueliyaya kiijtos tlen melauak; inijuantij
nelia kuali nijpixtoya se semana ipan Odessa iuaya Dimitri kema se tlen nopa ruso yajki
Tlaltepaktli.
 "Uan ta - nimoiljuia ti tlejkos?" Dimitri tlajtlanik.
 "Er, kema - no avión yas ipan tlajko hora," kinankili Floyd. "¿Tikixmati Mr. Miller?"
 Nopa tlamokuitlauijketl ya monechkauiyaya, uan ​​moketsayaya ika tlatlepanitakayotl uan kipixtoya se
se taza tlen plástico tlen temitok ika kafe.
 "Kema. Pero xijtlali nopa, Mr. Miller. Ni eli nopa itlamian tonali tlen Dr. Floyd kipias para kipias se
tlaili tlen tlauel kuali - amo ma tijpolokaj. Axtle - nikijtoua."
 Ki toquilijkej Dimitri tlen nopa sala tlen ueyi uan kalakij ipan nopa sección tlen tlachialistli, uan ​​nimantsi eliyayaj
moseuia ipan se mesa ika se tlauili tlen amo tlauel tlauia uan kiita nopa panorama tlen mojmolinía tlen sitlalimej. Estación Espacial Se
motlalouayaya se uelta ipan se minuto, uan ​​nopa fuerza centrífuga tlen kichijchijki ni tlauilankayotl tlen amo uejkauayaya kichijchijki se
gravedad artificial sanse ika tlen metstli. Ni, ya kiixmatkej, eliyaya se kuali tlajtolsenkaualistli
tlatlajko tlen gravedad tlen Tlaltipaktli uan ax tleno gravedad; nojua, kinmakak nopa paxalohuani tlen yauiyayaj ipan metstli se chantilistli para
ximo tlalili.
 Ipan nopa ventanas tlen ax nesiyaya, Tlaltipaktli uan sitlalimej nejnemiyayaj ipan se procesión tlen amo tleno kiijtouayaya. Ipan nopa
se kentsi, ni lado tlen nopa Estación mokuepki uejka tlen tonati; tla axtle, eliskia
amo ueliyaya tikitasej kalteno, pampa nopa kali kampa timoseuiyayaj tlauel tlauiskia. Maske eliyaya, nopa
tlauili tlen Tlaltipaktli, tlen ki temitoya tlajko iluikaktli, ki tlapacho nochi san nopa sitlalimej tlen tlauel tlauiyayaj.
 Pero Tlaltipaktli tlamiyaya, pampa nopa Estación motlalouayaya kampa tlayoua tlen nopa planeta; ipan se keski
minutos eliskia se ueyi chichiltik disco, tlen tlauiyaya ika tlauili tlen altepemej. Uan teipa nopa iluikaktli
tlen iaxka sitlalimej.
 "Axkan," kiijtok Dimitri, kema ya nimantsi kiijitoya nopa achtoui tlaili uan motlalouayaya ika nopa
ome, "¿tlake nochi ni tlen se kokolistli ipan Sector Estados Unidos? Nijnekiyaya nias nopaya ipan ni viaje."
'Axtle, tlamachtijketl,' nech iluijkej. 'Tlauel techyolkokoua, pero onka se tlatsakuili tlen tlauel chikauak hasta teipa
makas kuenta.' Ni kikixtik nochi nopa mekatl tlen niueliyaya; Ax tleno ipati eliyaya. Ama ta techilhui taya panotoc.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (19 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Floyd tsotsonayaya ipan iyolo. Nika ti yasej sempa, kiijtok. Kemaj nielis ipan nopa lanzadera, nias
nopa metstli, tlauel niyolpakis.
 "Nopa - ah - cuarentena eli san se tlamokuitlauilistli," kiijtok ika cuidado. 'Ax ti itstokej
nelia moneki, pero ax tijneltokaj moneki tijchiuasej tlen amo kuali."
 "Pero tlachke nopa kokolistli - tlachke tlanextilili? ¿Uelis eli seyok tlali? ¿Tijneki
¿Tlake techpaleuis tlen to tepajtianij?"
 "Nimitstlapojpoluia, Dimitri - tech tlajtlanijtokej amo ma tikijtokaj tleno ipan ni tonali. Tlaskamati pampa
xitemaka, pero uelis tijyektlalisej nopa tlamantli."
 "Hmm," kiijtok Moisevitch, tlen nesiyaya amo nelia. "Nelia amo nelia pampa ta, se astrónomo,
moneki kititlanisej ipan metstli para kiitasej se kokolistli."
 "San ni se ex-astrónomo; ya panotok miak xiuitl tlen ax nijchijtok se tlatemolistli tlen melauak. Axkan ni se científico
tlaixmamati; kiijtosneki ax tleno nijmati tlen nochi tlamantli."
 "¿Uan tijmati tleno kiijtosneki TMA-1?"
 Miller nesiyaya kemantika mosokiuiskia ika itlaili, pero Floyd eliyaya tlachijchiuali ika tlamantli tlen tlauel chikauak. Yajaya kiitak
noyolikni tlen uejkajkia ki tlalik xitlauak ipan iixtiyol, uan ​​ika tlaseuilistli kiijtok: "TMA-1? ¿Tlake tlamantli tlen amo nelia. Kanke ti itstok
tijkaki?"
 "Amo tleno," kinankili nopa ruso. "Ax uelis tinechkajkayauas. Pero tla timotepotlamis ika se tlamantli,
ax ueli nij chiua, nijneki ax xikaua hasta tlauel tlayoua achtoui ti tsajtsis pampa mits paleuisej."
 Miller kiitak ika miak tlamachilistli ipan i reloj.
 "Para timonechkauis ipan makuili minutos, Dr. Floyd," kiijtok. "Nimoiljuia achi kuali ma timonejnemiltikaj."
 Maske kimatiyaya nojua kipixtoyaj se kuali veinte minutos, Floyd moketski ika miak chikaualistli. Tlauel miak
ximoisihuilti, pampa ya kiilkauak se tlajko tlen se gravedad. Ki itskik nopa mesa ipan nopa tonali tlen
amo ma tlejko.
 "Kuali eliyaya timitsixmatisej, Dimitri," kiijtok, ax nelia. "Nijnequi xijpiya se cuali ojtli
tlatsintla ipan Tlaltipaktli - nimitsnojnotsas kemaj nimokuepas."
 Kemaj kistejkej tlen nopa sala, uan ​​kiixtomayayaj nopa tlatsakuili tlen Estados Unidos, Floyd kiijtok: "Phew -
tlen eltoya nechka. Tlaskamati pampa tinechmakixtik."
 "Tikmati, tepajtijketl," kiijtok nopa tlamokuitlauijketl, "ni motemachis ax nelia."
 "¿Kenke tlen?"
 "Tlen tojuantij timotepotlamiaj ika se tlamantli tlen ax tiuelij tijsenkauaj."
 "Ya nopa," Floyd kinankili ika miak chikaualistli, "ya nopa tlen nijneki nijmatis."
 Cuarenta y cinco minutos teipa, nopa Aries-lB tlen kiuikayaya metstli mokauak tlen nopa Estación. Onkayaya
ax tleno tlen nopa chikaualistli uan tlauelili tlen se tlejkolistli tlen Tlaltipaktli - san se tlapitsali tlen nechka amo ueli tijkakij
keja nopa plasma tlen amo tlauel chikauak ki tlamotlayaya inin corrientes electrificadas ipan iluikaktli. Nopa tlauilankayotl uejkajki
para más tlen majtlaktli uan makuili minutos, uan ​​nopa tlauilankayotl tlen amo tlauel chikauak amo aka kitsakuiliskia
nejnemi ipan nopa cabaña. Pero kema tlamiyaya, nopa barco ayokmo moilpijtoya ipan Tlaltipaktli, kej achtoui
eltoya kemaj nojua kiuikayaya nopa Estación. Ya ki tsontekontlalik nopa tlajko tlen gravedad uan axkan eliyaya se tlapojpoljuilistli
uan se planeta tlen iselti, tlen kinyakana tonati ipan se órbita tlen ya iaxka.
 Nopa cabina tlen Floyd nama kipixtoya san iselti, kichijchijtoyaj para treinta maseualmej. Yajki
amo nelia, uan ​​tlauel iselti, kiitas nochi nopa siyas tlen amo tleno kipiaj iteno, uan ​​kipias tlen amo moxelojtok
atención tlen nopa mayordomo uan mayordomo - ax moneki tikijtosej piloto, copiloto uan ome ingenieros. Ya
amo nelia tlaj se tlakatl ipan historia kiselijtoya nopa tlapaleuilistli tlen tlauel ipati, uan ​​tlauel amo nelia
tlen se akajya kichiuaskia teipa. Kiilnamik nopa tlajtoli tlen amo kuali tlen se tlen amo tlauel kuali kiixmatij
pontífices: "Axkan pampa tijpiaj nopa papado, ma tiyolpakikaj." Kuali, yajaya kipaktiskia ni tlajtoli, uan ​​nopa
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (20 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
euforia tlen ax kipia etik. Ika nopa tlapololistli tlen gravedad ya - maske san se kentsi - kipolojtoya miak tlen
itlanekilis. Se tonali se akajya kiijtok ueliskia timomajmatis ipan iluikaktli, pero amo ueliskia
motekipachoua nopaya. Nelia eliyaya.
 Nopa tlamokuitlauianij, nesiyaya, mosentlalijtoyaj kichiuasej ma tlakua nochi nopa veinticinco horas tlen
nopa ojtli, uan ​​yajaya nochipa kiixnamikiyaya tlakualistli tlen ax kinekiyaya. Tlakualistli ipan cero gravedad ax nelia eliyaya
kuesoli, tlen amo sanse ika nopa tlayoualotl tlen nopa achtoui astronautas. Moseuik ipan se mesa tlen amo tleno ipati, para
tlen nopa platos kintsontekontlalijtoyaj, keja ipan se barco ipan se ueyi atl tlen tlauel chikauak. Nochi nopa tlamachtili kipixtoya se keski tlamantli tlen
tlatlakyotl, pampa amo ma kisakaj uan ma nejnemikaj ipan nopa cabaña. Kej nopa se tlatepacholi elis
kitlalilijkej ipan nopa plato ika se tomajtik salsa, uan ​​se ensalada tlen kipixtoyaj ika se tlaajhuiyakayotl tlen kiilpijkej. Uaya
se kentsi tlamatilistli uan tlamokuitlauilistli onkayaya se keski tlamantli tlen ax ueliyaya mosentlalis ika tlaseuilistli; san tlen tlamantli
amo kinkauiliyayaj sopas tlen totonik uan pasteles tlen tlauel xoxouik. Nopa tlaili, nelia, eliyaya seyok tlamantli;
nochi atl san monekiyaya kiajokuiskej ipan tubos de plástico.
 Se ueyi tlanechikoli tlen tlatemolistli tlen heroicos pero amo kin ixmatij voluntarios yajkej ipan nopa tlachijchiuali tlen nopa
baño, uan ​​axkan moiljuiyayaj eliyaya achi o axtleno tlen amo kuali. Floyd ki temolik nima teipa
ya pejki nopa tlauilankayotl. Yajaya moajsito ipan se pilcuartotsi ika nochi tlen ika mopaleuis se maseuali
baño tlen avión, pero tlauiyaya ika se tlauili chichiltik tlen tlauel chikauak uan amo kuali nesiyaya. UN
tlajtoli tlen ijkuilijtok ika letras tlen tlauel ipati tlen ki ijtoa: ¡TLAJTOLI! PARA MOTEKIUIS, XIJPOUA
¡NI TLEN TIJCHIUAS KUALI!
 Floyd moseuik (se nojua kinekiyaya kichiuas, maske amo eliyaya etik) uan kipojki nopa tlajtoli miak
ueltas. Kema ya kimatiyaya amo tleno kipatlatoya tlen nopa último viaje, kiixtsaktoya nopa
START botón.
 Nechka, se motor eléctrico pejki tlapitsa, uan ​​Floyd kimachilik mojmoliniyaya. Kej nopa tlajtoli
ki tlajtolmakak ma ki chiua, ki tsaktoya iixtiyol uan ki chixki. Teipa se minuto, se tlatsotsonali tlatsotsonki uan ya
tlachixki yahualtic.
 Nopa tlauili axkan mopatlak ika se tlaseuilistli rosado-chipauak; pero, tlen tlauel ipati, yajaya eltoya tlatsintla
gravedad sempa.
 San nopa tlauili tlen achi pilsiltsi kinextik eliyaya se gravedad tlen amo nelia, tlen kichijki ma mojmolini nochi nopa baño kej se carrusel. Floyd kikuito se tlajko xapo, uan ​​kiitak kenijkatsa uetsiyaya
tlajko tlajko; yajaya kiijtok nopa fuerza centrífuga eliyaya keja se cuarto tlen se gravedad normal. Pero
nopa eliyaya tlauel; ki chiuaskia nochi ma nejnemi ipan nopa ojtli tlen kinamiki, ipan nopa se
kampa ni tlauel ipati eliyaya.
 Ki tsotsonayaya nopa botón STOP FOR EXIT, uan ​​sampa ki tsaktoya iixtiyol. Etik san nima temoti pampa nopa
tlatsotsontok, nopa campana kichijki se doble campana, uan ​​nopa chichiltik tlauili tlen tetlalnamiktiyaya sampa mokuepki. Nopa puerta eliyaya
teipa ki tsaktoyaj ipan nopa tlali tlen kinamikiyaya para ma kisa ipan nopa cabaña, kampa nimantsi mosentlalik
kej ueli ika nopa alfombra. Ya uejkajkia ki tlamiyaya nopa yankuik tlamantli tlen ax kipia etik, uan ​​eliyaya
tlaskamati ika nopa zapatillas tlen Velcro tlen ki chiuaya ma nejnemi sansejko.
 Onkayaya miak tlamantli tlen ika mopanoltiskia, maske amo tleno kichiuayaya, san moseuiyaya uan kipouayaya. Kema ya mosiyajkajtoya
tlajtoli tlen tekiuajkayotl uan memoranda uan acta, yajaya kitlaliskia i Newspad tlen eliyaya keja se foolscap ipan nopa
nopa circuito tlen tlajtoli tlen nopa barco uan xijtlachili nopa tlajtoli tlen más yankuik tlen Tlaltipaktli. Se ika se ki chiuaskia
nopa ueyi amatlajkuiloli tlen onka ipan Tlaltipaktli; ya kimatiyaya nopa tlajtoli tlen tlauel ipati ika iyolo, uan
ax monekiyaya kiitas nopa lista tlen eltoya ikuitlapan iamatlajkuilol. Mopatla ika nopa tlanextilili tlen amo uejkaua
tlalnamikilistli, kipixtoskia nopa achtoui página kema nimantsi kitemojtinemiyaya nopa tlajtoli tlen tlauel ipati uan kiijkuilok nopa tlamantli
tlen kiyoltilanayaya.
 Sesen kipixtoya ome dígitos tlen ika kiixnextiyaya; kemaj ki tlatsotsonki nopa, nopa rectángulo tlen eliyaya keja se sello de correo
moskaltiskia hasta kuali ki temitis nopa pantalla uan yajaya ueliskia kipouas ika yolseuilistli. Kema ya kipixtoya
kema tlamis, yajaya sampa kiixtomas nopa página uan kitlapejpenis se yankuik tlamachtili tlen tlauel ipati
tlatemolistli.
 Floyd kemantika moiljuiyaya tlaj nopa Newspad, uan ​​nopa yejyektsi tecnología tlen eltoya iikxitla, eliyaya nopa tlami
tlajtoli ipan tlakatl tlen kitemoua tlajtoli tlen senkistok kuali. Nika itstoya, uejka ipan iluikaktli, tlauel motlalouayaya tlen
Tlaltipaktli ika miak kilómetros ipan se hora, uan ​​ipan se keski milisegundos ueliyaya kiita nopa tlajtoli tlen tlauel ipati tlen
periódico tlen yajaya kipaktiyaya. (Nopa tlajtoli "periódico", nelia, eliyaya se anacrónico hangover ipan
nopa xiuitl tlen electrónica.) Nopa tlajkuiloli mopatlayaya iselti ipan sejse hora; maske se san kipoua
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (21 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
nopa tlajtoli inglés, se ueliskia panos nochi inemilis uan amo tleno kichiuas, san kiselis nopa tlajtoli tlen nochipa mopatla tlen nopa satélites tlen tlajtolmoyaualistli.
 Tlahuel ouij eliyaya nimoiljuis kenijkatsa nopa sistema ueliskia moyektlalis o mochiuas más kuali. Pero achtoui o
teipa, Floyd moiljuik, panoskia, uan ​​kipatlaskia ika se tlamantli tlen amo ueliyaya moiljuis kej nopa
Newspad iselti yaskia Caxton o Gutenberg.
 Onkayaya seyok tlayejyekoli tlen se tlatemolistli tlen nopa piltetsotsonalistli tlen electrónicos miak uelta ki ijtoa.
Kema tlauel kualtsi nopa tlajtoli tlen ika timonojnotsaj, tlauel amo tleno ipati, amo kuali o teyolkokoua
tlen eltoya nesiyaya. Accidentes, tlaixpanoli, tlaijiyouilistli tlen onka ipan Tlaltipaktli uan tlen maseualmej kichijchiuaj, tlateuilistli,
tlajkuiloli tlen amo kuali - ni nojua nesiyaya kej nopa tlen tlauel kintekipachouayaya nopa millones tlen tlajtoli tlen eltoya
kiixtsaktokej ipan éter. Nojkia Floyd moiljuiyaya tlaj ni tlamantli eliyaya se tlamantli tlen amo kuali; nopa periódicos
tlen Utopia, ya uejkajkia kiijtok, tlauel amo kuali elis.
 Kemantika nopa capitán uan sekinok tlen itstoyaj ipan nopa barco kalakiyayaj ipan nopa kali uan
tlajtolmoyajki se keski tlajtoli iuaya. Ki chiuilijkej inin pasajero tlen tlauel ipati ika majmajtli, uan ​​eliyayaj
nelia tlauel kinekiyaya kimatis tlen iteki, pero tlauel kuali eliyayaj uan amo ueliyayaj kintlajtlaniaj o
hasta para tijkauas tleno tlajtoli.
 San nopa yejyektsi pilsiltsi mayordomo nesiyaya senkistok kuali itstoya iixpa. Kej Floyd
nimantsi kiixmatkej, yajaya ualayaya tlen Bali, uan ​​kiuikayaya uejka tlen nopa atmosfera se kentsi tlen nopa tlatiochiualistli
uan tlen amo aka kimati tlen nopa isla tlen nojua tlauel amo kiijtlakojtokej. Se tlen tlauel amo nelia, uan ​​tlen tlauel tetlajtlachialtia,
tlen kiilnamiktok ipan nochi nopa paxalojketl eliyaya i tlanextili tlen amo kipia gravedad tlen se keski baile clásico balinés
mojmostla, ika nopa yejyektsi, azul-verde tlajko tlen nopa Tlaltipaktli tlen tlami kej se telón de fondo.
 Onkayaya se tonali kema kochiyaya, kemaj nopa tlauili tlen eltoya ipan nopa cabina tlamitlatlayaya uan Floyd kiilpijtoya
ipan imax uan iikxi ika nopa elastico tlen ki tsakuiliskia amo ma motlaloua ipan
tlakatoyan. Nesiyaya se tlajtolsenkaualistli tlen amo kuali - pero nika ipan zero gravedad isofa tlen amo tlapepecholi eliyaya más
kuali kej nopa colchón tlen más yejyektsi ipan Tlaltipaktli.
 Kemaj ya moilpijtoya, Floyd nimantsi kochki, pero se uelta ijsatoya pampa tlauel kochtoya,
tlajko tlalnamikilistli, para tlauel mosentlachilis ika tlen amo kiixmati tlen kinyakana. Se kentsi ya
moiljuik nopa eliyaya tlatlajko tlen se linterna china tlen amo tlauiyaya; nopa tlauili tlen amo chikauak tlen nopa seyok
cubicles tlen eltoya inakastla kimakakej nopa tlayejyekoli. Teipa kiijtok ipan iyolo, ika chikaualistli uan ika miak pakilistli: "Xiya
kochi, telpokatl. Ni san se tlauilankayotl tlen uejkapantik ipan metstli."
 Kema ijsak, nopa metstli kikuaj tlajko iluikaktli, uan ​​nopa maniobras tlen frenos nechka
peuas.
 Nopa ueyi arco tlen ventanas tlen eltoya ipan nopa tepamitl tlen tlajko tlajko tlen nopa sección tlen pasajeros axkan tlachiayaya
nopa iluikaktli tlen tlapojtok, ax nopa globo tlen monechkauiyaya, yeka yajki ipan nopa cabina de control. Nikan, ipan nopa pantallas tlen tlachia ika tlakuitlapan, ueliyaya kiita nopa itlamian etapas tlen temolistli.
 Nopa tepeme tlen monechkauiyayaj ipan metstli eliyayaj tlauel amo sanse ika tlen eltoyaj ipan Tlaltipaktli; kinpolouayaya nopa tlauili
nopa tzontzajcayotl tlen nieve, nopa yoyomitl tlen xoxohuic huan tlen moquentíaj nopa xihuitl, nopa coronas tlen mixtli tlen mojmoliníaj,
Maske kiampa eliyaya, nopa tlauili uan tlayoualotl tlen tlauel mopatlayaya kinmakak se yejyektsi tlamantli tlen inijuantij.
Nopa tlanauatili tlen tlaltipaktli amo motekiuiyaya nikan; ni tlaltipaktli kichijchijkej uan kichijchijkej sekinok
uan amo nopa fuerzas terrestres, tlen tekitij ipan miak xiuitl tlen amo kimatij nopa yankuik, xoxouik Tlaltipaktli, ika i
nopa Edad de Hielo tlen panotok, nopa ueyi atl tlen nimantsi tlejko uan uetsi, nopa tepetini tlen motlalouaj kej mixtli
quema aya tlanesiyaya. Nika eltoya xiuitl tlen ax ueliyaya moiljuia - pero ax mikilistli, pampa nopa metstli axkema itstoya - hasta
amantsi.
 Nopa barco tlen temoyaya eltoya nechka tlakpak tlen nopa linea tlen kixelouayaya youali uan tonaya, uan ​​xitlauak
tlatsintla eltoya se tlauili tlen tlayouatok uan tlauili tlen tlauel tlauiyaya uan tlen uejka eltoya tlen kipixtoya nopa achtoui tlauili tlen
tlauili tlen metstli. Nopa eliskia se tlali tlen temomojti para tijyejyekosej timotepotlamisej, maske ika nochi tlen ueliskia
tlapaleuilistli electrónico; pero inijuantij san achitzin mokauayayaj tlen nopaya, kampa tlayoua tlen nopa metstli.
 Teipa Floyd kiitak, pampa iixtiyolmej moskaltijtiuetsij ika nopa tlauili tlen amo tlauel tlauiyaya, nopa youali
tlali ax eliyaya senkistok tlayouatok. Tlauiyaya ika se tlauili tlen amo nelia, kampa onkayaya tepetinij uan tlamayamitl uan tlamayamitl
ueliyaya kuali nesi. Nopa Tlaltipaktli, se ueyi metstli tlen nopa Metstli, ki temitoya nopa tlali tlatsintla ika i
tlauili.
 Ipan nopa panel tlen piloto, tlauili tlauiyaya ipan pantallas tlen radar, números ualayayaj uan yauiyayaj ipan computadora
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (22 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
kinextia, kiixtoma kenijkatsa uejka eltok nopa metstli tlen monechkauia. Nojua eliyayaj kipano se mil
kilómetros uejka kemaj nopa etik mokuepki pampa nopa jets pejki inin tlamachilistli tlen amo tlauel chikauak. Para miak xiuitl,
nesiyaya, nopa metstli san nima moskaltijtiayaya ipan iluikaktli, tonati temoyaya tlatsintla tlen nopa tlauili, uan ​​teipa se
se ueyi tlaltejpochtli ki temitoya nopa tlali tlen tlachiayaya.
 Nopa lanzadera uetsiyaya kampa tlatlajko tepetini - uan nimantsi Floyd kiitak nechka se tlen
nopa tepetini se tlauili tlen tlauiyaya ika se ritmo tlen nochipa. Uelis eliyaya se aeropuerto
tlauilnemilistli sampa ipan Tlaltipaktli, uan ​​yajaya kiixtlachili ika se tlajko tlajko. Elki se neskayotl tlen tlakamej
kitlalijtoya seyok iikxi ipan metstli.
 Axkan nopa tlaltejpochtli tlauel moskaltijtoya uan itepa motlalouayaya tlatsintla tlen nopa tlauili, uan ​​nopa
nopa cráterlets tlen achi pilsiltsitsij tlen kiixtsaktoyaj ijtik pejki kinextiaj tlen melauak eliyayaj. Se keski tlen
ni, maske nesiyaya uejka ipan iluikaktli, eliyayaj miak kilómetros iuejkaka, uan ​​ueliskia
quintolojque nochi altepeme.
 Ika itlanauatili tlen iselti, nopa lanzadera motlalouayaya ipan iluikaktli tlen tlauiyaya ika sitlalimej, kampa amo tleno onkayaya
tlali tlen tlaui ika itlauil nopa ueyi tlaltipaktli tlen tlauel ueyi. Aman se itos tlen technotsayaya kanke
tlakpak tlen nopa tlapitsali tlen nopa jets uan nopa tlapitsali tlen ualayaya uan panoyaya ipan nopa cabina.
 "Clavius ​​Control to Special 14, kuali tikalaki. Xijchiua se tlatemolistli ika moma tlen nopa tlatsakuili tlen nopa tren de aterrizaje, nopa presión hidráulica, nopa inflación tlen nopa choque."
 Nopa piloto ki tsotsonayaya miak tlamantli, tlauili tlen xoxouik tlauiyaya, uan ​​yajaya sampa kinojnotski, "Nochi manual
cheques tlen tlami. Tlatsakuili tlen nopa tren de aterrizaje, presión hidráulica, almohadilla de choque OK"
 "Kema motemachijtok," kiijtok nopa metstli, uan ​​nopa temolistli kisenkajki ax tleno kiijtok. Maske nojua onkayaya
miak tlajtoli, nochi kichijtoyaj ika máquinas, kiixnextiyayaj impulsos binarios se ika seyok ipan se
mil ueltas nopa velocidad tlen inin tlachijchiuani tlen amo uejka moiljuiaj ueliyayaj tlajtoaj.
 Sekij tepeme ya uejka eltoyaj tlakpak tlen nopa lanzadera; axkan nopa tlali san eliyaya se
se keski mil metros uejka, uan ​​nopa tlauili tlen tlauiyaya eliyaya se sitlali tlen tlauiyaya, tlen tlauiyayaya ipan se grupo
tlen tlatsintla kali uan tlen amo sanse teposmej. Ipan itlamian nopa temolistli, nopa jets nesiyaya kej
tlatsotsontok se tlatsotsonali tlen ax tijmatij; motlalouayayaj uan tlamiyayaj, kichijtoyaj nopa tlami kuali tlayektlalilistli tlen nopa empuje.
 San nima, se mixtli tlen tlaltejpoktli kiixtsak nochi, nopa jets kichijki se tlami tlauili, uan ​​nopa
lanzadera motlalojtiyajqui tlauel pilsiltsi, keja se barco tlen motlaloua kema pano se pil olas. Ya eliyaya se keski minutos achtoui
Floyd nelia ueliskia kiselis nopa tlaseuilistli tlen nama kiixtsaktoya uan nopa gravedad tlen amo chikauak tlen kiitskijtoya
imetz.
 Ya kichijtoya, amo tleno panok uan san ipan se tonali, nopa ojtli tlen amo ueli tijneltokaj
tlen nopa tlakamej kiixtomayayaj ome mil xiuitl. Teipa tlen se tlauilankayotl tlen nochipa, ya temotoya ipan
nopa metstli.
 10 - Clavius ​​Base
 Clavius, 150 millas ika iuejkaka, eli nopa ompa ueyi tlaltejpochtli tlen nesi ipan metstli,
uan eltok tlatlajko tlen nopa tlali tlen itoka Highlands Sur. Ya uejkajkia; xiuitl tlen vulcanismo uan
bombardeo tlen uala tlen iluikak ki tsotsona itepa uan ki tsotsona i tlali. Pero tlen nopa tlami tonali tlen
tlachijchiuali tlen cráter, kemaj nopa tlasoli tlen nopa cinturón de asteroides nojua kintsontlamiltiyaya nopa planetas tlen eltoyaj tlatlajko, ya nopa
ya kimatiyaya tlaseuilistli ipan tlajko millón xiuitl.
 Axkan onkayaya yankuik, amo nelia tlauilankayotl ipan uan tlatsintla, pampa nikan se tlakatl mosentlalijtoya
iachtoui puente tlen nochipa eltos ipan metstli. Clavius ​​Base ueliskia, ipan se tlaijiyouilistli, san iselti mopaleuis. Nochi tlen monekiyaya ipan tonemilis kichijchijkej ika nopa tetl tlen nopaya eltoya, - teipa kemaj
tlatepacholi, tlatotonia uan tlatepacholi ika químicos. Hidrógeno, oxígeno; carbono, nitrógeno, fósforo - nochi
ni, uan ​​miak tlen nopa sekinok tlamantli, ueliskia tijpantisej tlatlajko tlen metstli, tlaj se kimatiskia kanke kiitas
para inijuanti. Nopa Base eliyaya se tlatsakuili, keja se pil modelo tlen tekiti tlen Tlaltipaktli, kikuepa nochi
nopa químicos tlen nemilistli. Nopa ajakatl mo chipauak ipan se ueyi "hothouse" - se ueyi kali tlen tlapojtok
tlalpacholi san tlatsintla tlen nopa metstli. Ica tlayohua ica tlahuili tlen tlahuía huan ica tonaya.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (23 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
hectáreas tlen xoxouik xiuitl moskaltijtoyaj ipan se tlali tlen tlaseseya uan tlaseseya. Inijuantij eliyayaj mutaciones tlen tlauel ipati,
kichijchijkej ika nopa tlauel ipati tlen ika kikualchijchiuasej ajakatl ika oxígeno, uan ​​kinmakasej tlakualistli kej se tlamantli tlen kikixtiaj. Más tlakuali kichijchijkej ika sistemas de procesamiento químico uan ika cultivo de algas. Maske nopa
xoxouik tlasoli tlen motlaloua ipan yardas tlen tubos tlen plástico tlen tlauilnemi amo nelia kinpaktiskia
se gourmet, nopa bioquímicos ueliyayaj kikuepaj ika chips uan steaks san se ixtlamatki ueliyaya kiixmatis
tlen tlen melauak.
 Nopa majtlaktli uan se ciento tlakamej uan chikuase ciento siuamej tlen kichijchijkej nopa Base eliyayaj nochi
científicos o técnicos tlen tlauel momachtijtokej, tlen kuali kintlapejpenijkej kema ayamo kisayayaj tlen Tlaltipaktli. Maske
nopa nemilistli ipan metstli axkan eliyaya sanse ika nopa tlaijiyouilistli, tlen amo kuali uan kemantika tlen ueliskia panos
ipan nopa achtoui tonali, nojua tlauel ouij eliyaya, uan ​​amo kuali para se akajya tlen tlaijiyouia
tlen claustrofobia. Pampa tlauel patiyo eliyaya uan tlauel uejkauayaya para tijtsontekontlalisej se ueyi base tlen eltoya tlatsintla tlali
tlen tetl tlen chikauak o lava tlen tlatlaktok, nopa "módulo tlen yoltok" tlen san se tlakatl eliyaya se kali tlen san kipixtoya kanaj chikuasej
ipatajca, 10 metros ihuehueyaca huan chicueyi metros ihuejcapanca.
 Sesen kali eliyaya yejyektsi tlachijchiuali uan nesiyaya keja se kuali motel suite, ika
sofa tlen ueli mopatla, televisión, se hi-fi tlen pilsiltsi uan se teléfono tlen ika tlachia. Nojquiya, ika se tlamachilistli tlen ijtik
tlachijchiuali, nopa se tepamitl tlen ax tlapojtok ueliskia mopatlas ika se tlapepecholi tlen se interruptor ipan se tlen teyolchikauas
tlali tlen tlali. Onkayaya se tlapejpenili tlen chikueyi tlachialistli. Ni tlamantli tlen tlauel ipati eliyaya tlen
Base, maske kemantika ouij eliyaya kiixtomas tlen monekiyaya ika maseualmej tlen itstoyaj ipan Tlaltipaktli. Nochi tlakamej
uan se siuatl tlen Clavius ​​kiixtlauak se ciento mil dólares ipan tlamachtilistli uan tlamamali uan kali; Ya
ipati eliyaya se kentsi más para kipixtosej inin tlaseuilistli ipan ininyolo. Ni ax eliyaya tlaixkopinkayotl san pampa tlaixkopinkayotl, eliyaya tlaixkopinkayotl
pampa kuali timomachilis.
 Se tlen nopa tlamantli tlen kiyoltilanayaya maseualmej ipan nopa base - uan ipan nochi metstli - eliyaya nopa
amo tlauel ueyi, tlen kichijki ma tijmachilikaj kuali tiitstokej. Maske, ni kipixtoya tlen amo kuali, uan
eliyaya se keski semanas achtoui se tlakatl tlen euayaya ipan Tlaltipaktli ueliskia mosentlalis ipan ya. Ipan metstli, itlakayo se maseuali kipixtoya
para timomachtis se yankuik tlamantli tlen ika timomachtis. Kipixtoya, ipan nopa achtoui uelta, para kiiyokatlalis tlen masa uan
etik.
 Se tlakatl tlen kipixtoya se ciento ochenta libras ipan Tlaltipaktli uelis tlauel yolpakiskia kema kimatiskia ya
san kipixtoya treinta kilos ipan metstli. Kema yajaya nejnemiyaya ipan se ojtli xitlauak ika se velocidad sanse,
kimachilik se yejyektsi tlamachilistli tlen tlauili. Pero kemaj yajaya kinekiyaya kipatlas iojhui, para mokuepas
esquinas, o para moquetzas nimantzi - teipa quipantis para iaxca se ciento ochenta litros tlen masa,
o inercia, nojua eltoya nopaya. Pampa nopa eliyaya mosentlalijtok uan ax ueliyaya mopatla - sanse ipan Tlaltipaktli, Metstli, Tonati, o
ipan tlali tlen tlapojtok. Achtoui se akajya ueliskia kuali mosentlalis ipan metstli, yeka, tlauel ipati eliyaya
para tijmatisej nochi tlamantli axkan eliyayaj chikuasej uelta más uejkapantik kej san inin etik kiijtosneki. Ya
eliyaya se tlamachtili tlen ualeuayaya ika miak tlauilankayotl uan chikauak tlauilankayotl, uan ​​uejkajkia metstli ima kipixtoyaj
inin uejkapan tlen yankuik ualajkej hasta kemaj mosentlalijkej.
 Ika nopa complejo tlen talleres, oficinas, almacenes, centro de computadoras, generadores, garaje,
cocina, laboratorios uan planta de procesamiento de alimentos, Clavius ​​Base eliyaya se tlaltipaktli tlen amo tlauel ueyi.
Uan, tlen amo nelia, miak tlen nopa tlamatilistli tlen kitekiuijtoyaj para kichijchiuasej ni tlanauatijkayotl tlen eltoya tlatsintla tlali, ya
tlen kichijchijkej ipan tlajko siglo tlen nopa Guerra Fria.
 Nochi tlakamej tlen tekititoyaj ipan se tlali kampa kichijchiuayayaj misiles tlen tlauel chikauak, momachiliskiaj kej ininchaj ipan Clavius.
Nikan ipan metstli onkayaya sanse tlachijchiuali uan tepostli tlen ika ti itstokej tlatsintla tlali, uan ​​tlen ika timomanauiaj tlen
se tlali tlen tlauel amo kuali; pero nika ya mokueptoyaj ika nopa tlamantli tlen peaee.
 Teipa kema panok majtlaktli mil xiuitl, nopa maseuali tlami kinextiyaya se tlamantli tlen tlauel kiyolpaktiyaya kej nopa tlauilankayotl. Tlen aompayotl,
ax nochi tlaltinij nojua kimachilijtoyaj nopa tlamantli.
 Nopa tepeme tlen tlauel tlanextiyayaj kema ayamo ajsiyayaj ipan tlali, san tlapic ixpolijkej,
motlatijtok tlen tlachialistli tlatsintla tlen nopa metstli tlen tlauel uejkapantik. Ipan nopa tlauilankayotl eltoya se tlapepecholi, chichiltik
tlamaya; tlauel tlaui ika nopa tlauili tlen tlaltejpochtli. Maske iluikak eliyaya, nelia, senkistok
chichiltik, san nopa sitlalimej uan planetas tlen más tlauilnemij ueliyaya nesi, tla amo nopa ixtololojuan eliyayaj tlauili tlen nopa
tlauili tlen eltok ipan tlali.
 Se keski tlamantli tlen tlauel amo nelia tlen kiuikayayaj ipan nopa barco Aries-lB - grúas, elevadores,
tlapaleuilistli tlen camiones - sekij automáticos, sekij kinyakana se tlauika ipan se pilcabina tlen tlauel chikauak. Miak tlen
inijuantij nejnemiyayaj ika llantas tlen globo, pampa ni tlaltejpochtli tlen tlauel tlauaktok amo kipixtoya kuesoli ika kiuikasej;
pero se tanque motlalojtiyajqui ipan nopa flex-wheels tlen amo nelia tlen kinextijtoya se tlen nopa más kuali tlen nochi tlamantli
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (24 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
kenijkatsa timonejnemiltisej ipan metstli. Se serie tlen platos tlen tlapepecholi tlen mosentlalijtokej ipan se circulo, sejse plato
mosentlalijtoyaj uan mosentlalijtoyaj, nopa flex-wheel kipixtoya miak tlamantli tlen kuali tlen nopa caterpillar
ojtli tlen ika moskaltijtoya. Kipatlaskia itlachialis uan iuejkaka ika nopa tlali tlen ipan
nejnemiyaya, uan, amo keja se pista tlen se oruga, nojua tekitiskia maske se keski tlajko
polijtoyaj.
 Se pilbus ika se tubo tlen ika moskaltijtiuetsij kej se elefante tlen tlauel tsopelik, axkan tlatsiuiyaya
ika tlaiknelili ipan nopa nave espacial. Seki segundos teipa, onkayaya tlauilankayotl uan tlauilankayotl
tlen kalteno, teipa kikakiyaya nopa ajakatl tlen tlapitsayaya kema kichijtoyaj conexiones uan nopa presión eliyaya
sanse. Nopa puerta tlen tlatlajko tlen nopa airlock tlapojki, uan ​​nopa tlanechikoli tlen kinselijtoyaj kalakkej.
 Kinyakanayaya Ralph Halvorsen, nopa tlayekanki tlen nopa Provincia Sur - tlen kiijtosneki ax
san nopa Base pero nojkia nochi partidos tlen tlatemouaj tlen tekitiyayaj tlen nopaya.
 Iuaya itstoya iueyi ixtlamatketl, Dr. Roy Michaels, se geofísico chichiltik tlen Floyd
kimatiyaya tlen nopa paxalojketl tlen panok, uan ​​tlajko docena tlen uejueyi ixtlamatkej uan tlayekankej. Huan quitlajpalojque
ika tlatlepanitakayotl; tlen nopa tlayekanki tlatsintla, nesiyaya tlachiayayaj tlayakapan
ika se chantilistli tlen ika uelis kikixtisej se keski tlen kintekipachoua.
 "Tlauel tiyolpaki pampa ti itstok touan, Dr. Floyd," kiijtok Halvorsen. "¿Kuali tijpixki se ojtli?"
 "Tlauel kuali," Floyd kinankili. "Ax ueliskia elis tlen más kuali. Nopa tlatekipanojketl tlauel nechmokuitlauijtoyaj
kuali." Kiixtomayaya nopa tlajtoli tlen nochipa kitlajtlaniyaya kema nopa autobús yauiyaya tlen nopa
nave espacial; ika se tlajtolsenkaualistli tlen ax moijto, axaka kiijtok kenke yajki. Teipa tlen nejnenki se
mil metros tlen kampa temoyaya, nopa autobús ajsito kampa se ueyi letrero tlen kiijtouayaya:
 XIMOCUALI IPAN CLAVIUS BASE
 Cuerpo de Ingeniería Astronáutica de Estados Unidos
 1994
 Teipa moatsonpoliuilti ipan se tlatepacholi tlen kiuikak nimantsi tlatsintla tlen tlali. Se ueyi puerta tlapojki
ixpan, teipa tlatsaktok ininkuitlapan. Ni tlamantli sampa panok, uan ​​sampa panok ika expa. Kema nopa tlami puerta kipixtoya
tlatsaktoya, onkayaya se ueyi tlauilankayotl tlen ajakatl, uan ​​inijuantij sampa eltoyaj ipan atmosfera sempa, ipan nopa shirtsleeve ambiente tlen nopa Base.
 Teipa se kentsi nejnenkej ipan se túnel tlen temitoya ika tubos uan cables, uan ​​tlauel kakistiyaya ika
tlatsotsonali uan tlatsotsonali, ajsitoj ipan tlali tlen tlanauatia, uan ​​Floyd moajsik
sampa ipan nopa tlali tlen tijmatij tlen tlajkuiloli, computadoras tlen oficina, ichpokamej tlen tlapaleuiaj, cuadros tlen eltok ipan tepamitl,
uan teléfonos tlen tlapitsa. Kemaj moketsayayaj kalteno nopa puerta tlen itoka ADMINISTRATOR, Halvorsen kiijtok
ika tlajtoli: "Dr. Floyd uan na ti yasej ipan nopa kali kampa tlamachtiaj ipan se ome minutos."
 Nopa sekinok kiixtlapachojkej, kichijkej kuali tlajtoli uan yajkej ipan nopa pasillo. Pero achtoui
Halvorsen ueliyaya kiuikas Floyd ipan iteki, onkayaya se tlatsakuili, nopa puerta tlapojki, uan ​​se
se piltetsitsij motlalojtiyajqui ipan nopa Administrador.
 "¡Tata! ¡Ya ti itstoya Topside! Uan tinech tlajtolmakak tinech uikak!"
 "Axkan, Diana," kiijtok Halvorsen, ika miak tlasojtlalistli, "san nikijtok nimitskuikas tla na
ueliskiaj. Pero tlauel nimotekipachojtok nikixmatis Dr. Floyd. Xijmakili ika moma - yajaya san uala
Tlaltepaktli."
 Nopa ichpochtli - Floyd moiljuik kipiaya kanaj chikueyi xiuitl - ki tlalik se ima tlen amo kuali. Ixko eliyaya
amo kuali kiixmatiyaya, uan ​​Floyd nimantsi kimachilik nopa Administrador kiitayaya ika se
tsotsonalistli tlen tlajtlanili. Ika se tlajyouilistli tlen kiilnamiki, kikuamachilik kenke.
 ―¡Amo nijneltoca! tzajtzik. "Kema nieliyaya nika tlami ya eliyaya san se pilkonetsi!"
 "Yajaya kipixki naui xiuitl ipan semana tlen panok," Halvorsen kinankili ika miak pakilistli. "Konemej moskaltiaj nimantsi ipan
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (25 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
ni gravedad tlen amo tlauel ueyi. Pero ax nima ueuejtiaj - itstosej más uejka uan axkeja tojuantij."
 Floyd ki tlachiliyaya ika pakilistli nopa ichpochtli tlen motemachiyaya ipan ya iselti, ki itas nopa yejyektsi carro uan
nopa omitl tlen tlauel tsopelik. "Nelia kuali timitsixmatij, Diana," kiijtok. Uajka
se tlamantli - uelis san pampa kinekiyaya kimatis, uelis pampa tlauel kuali iyolo - kichijki ma kiijtoka: "¿Tijnekiskia
yas ipan Tlaltipaktli?"
 Ixtololojuan tlapojkej ika majmajtli; teipa ki tsontekontlalik itzonteko.
 "Elij se tlali tlen amo kuali; timokokoua kemaj tiuetsi. Nojkia, onka miak
maseualmej,"
 Huajca nika, Floyd moiljuik, eltok nopa achtoui tlakamej tlen Spaceborn; onkaskia más tlen
ipan nopa xiuitl tlen ualas. Maske onkayaya tlaijiyouilistli ipan ni tlayejyekoli, nojkia onkayaya se ueyi tlachialistli.
Kema Tlaltipaktli eliyaya tlaseuilistli uan tlaseuilistli, uan ​​uelis se kentsi siyajtoya, nojua onkaskia tlali para
tlen kiikneliyayaj tlamakaualistli, pampa nopa precursores tlen chikauakej, nopa aventureros tlen amo moseuiyayaj. Pero inin tepostli
amo xieli hacha uan pistola uan canoa uan carro; eliskia se planta nuclear uan se tlamamali tlen plasma uan
tlali tlen tlatotonia ika atl. Nopa tonali tlauel monechkauiyaya kema Tlaltipaktli, kej nochi nanamej, monekiyaya kiijtos kuali
iconehua.
 Ika se mixtli tlen tlateuilistli uan tlajtolsenkaualistli, Halvorsen uelki kinkixti ikoneuaj tlen mosentlalijtoyaj
uan kiuikak Floyd ipan nopa oficina. Nopa suite tlen nopa tlayekanki san eliyaya kanaj majtlaktli uan makuili metros iuejkaka, pero
uelki kipixki nochi nopa tlapaleuilistli uan nopa tlanextili tlen nopa 50,000 dólares ipan se xiuitl tlen se
chankali. Tlaixkopinkayomej tlen firmado tlen políticos tlen tlauel ipati - kej nopa Presidente tlen Estados Unidos
Estados uan nopa Secretario General tlen Naciones Unidas - kiyejyektlalijkej se tepamitl, uan ​​kiixnextijkej tlaixkopinkayomej tlen
astronautas tlen tlauel ixmatij kiixtsaktoyaj miak tlen seyok.
 Floyd moseuik ipan se kuali silla tlen kuetlaxtli uan kimakakej se vaso tlen "sherry", ika itlaiknelilis nopa
laboratorios bioquímicos lunares. "¿Kenijkatsa ti itstok, Ralph?" Floyd tlajtlanik, kiijitoya nopa tlaili ika cuidado, teipa
ika tlateochiualistli.
 "Ax tlauel amo kuali," Halvorsen kinankili. "Maske, onka se tlamantli tlen moneki tijmatis, achtoui
xicalaqui nepa."
 ―¿Tlaque ya nopa?
 "Kuali kajki, nimoiljuia uelis tikijtos eli se kuesoli ika toyolo," Halvorsen kiijtok.
 "Oh?"
 "Ayemo tlauel ipati, pero nimantsi ajsi." "Nopa tlayoualotl tlen tlajtoli," kiijtok Floyd ika tlaseuilistli.
"Kema," Halvorsen kinankili. "No maseualmej tlauel mokuesojtokej ika nopa. Teipa, miakej tlen
kipiaj ininchampoyouaj ipan Tlaltipaktli; uelis kineltokaj nochi ya miktokej ika nopa kokolistli tlen itoka luna-plague."
 "Nimoyolkokoua ika nopa," kiijtok Floyd, "pero axaka ueliskia moiljuis seyok tlapoualistli tlen más kuali, uan ​​yeka
uejka ya tekititok. Ika nopa - nijmatki Moisevitch ipan nopa Estación Espacial, uan ​​yajaya nojkia kikouak."
 "Kuali kajki, nopa moneki kichiuas ma yolpaki Seguridad."
 "Ax tlauel niyolpaki - ya kikaktok tlen TMA-1; tlajtoli peua kisa. Pero ax tiuelij
xikijtokaj tlen ueli tlajtoli, hasta tijmatisej tlen nopa tlamantli tlen amo kuali uan tlaj tochampoyouaj chinos
ikuitlapan."
 "Dr. Michaels moiljuia ya kipia nopa tlajtoli. Ya kineki mitsiljuis."
 Floyd kikixtik i vaso. "Uan tlauel nijneki nijkakis. Ma tiyaca."
 11 - Anomalía
 Nopa tlamachtili mochijqui ipan se ueyi kali tlen kipia se kuauitl tlen ueliskia kinselis se ciento maseualmej ika
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (26 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
oyouijka. Kipixtoya nopa yankuik tlanextili tlen tlachia uan tlen tlachia uan nesiyaya kej se
se modelo tlen sala de conferencias pero para nopa miyaqui carteles, pinups, avisos, huan pinturas amateurs tlen
kinextik nojkia eliyaya nopa tlajko tlen nopa nemilistli tlen nopa altepetl. Floyd tlauel kiyolkokok
se tlasentilistli tlen tlanextili, tlen nelia kisentilijtoyaj ika tlaiknelili, tlen kipixtoya tlajtoli kej PLEASE
XIMOTLAJTOLI NOPA XICHITL... AXXIMOTEKIUILI NOPA TONALI... DEFENSA DE FUMER... HASTA LA PLAYA... CATLES
TLEN TIQUICHIHUALE... HOMBRU TLEN TLAJTOLI uan AXXIQUICHIHUA NOPA TLEN QUICHIHUALE. Tlaj ni tlamantli eliyayaj melauak - pampa nelia
nesiyaya kej - inin tlamamali tlen Tlaltipaktli kiixtlauayaya se kentsi tomij. Onkayaya se tlamachilistli
tlateuilistli tlen inijuantij; ipan ni tlaltipaktli tlen tlauel amo kuali, tlakamej nojua ueliyayaj tlatsotsonaj ika tlen kichijtoyaj
kinchiualtijkej ma kikauakaj - uan tlen ininkoneuaj amo kema kipoloskiaj.
 Se tlanechikoli tlen cuarenta o cincuenta maseualmej kichixtoyaj Floyd, uan ​​nochi moketsayayaj ika yejyektsi kema ya
kalaki ikuitlapan nopa tlayekanki. Kemaj ki tlachiliyaya ika itzonteko se keski maseualmej tlen kin ixmatiyaya, Floyd ki tlajtolmakak
Halvorsen "Nijneki nikijtos se keski tlajtoli achtoui tlen nopa tlajtolsenkaualistli."
 Floyd moseuik ipan nopa achtoui fila, kema nopa Administrador tlejkok ipan nopa tribuna uan tlachiayaya
tlen kitlakakiliaj.
 "Siuamej uan tlakamej," Halvorsen pejki, "ax moneki nimits ilhuis tla ni se tlamantli tlen tlauel ipati
okasión. Tiyolpakij pampa tijpiaj Dr. Heywood Floyd touan. Tinochtin tijmatij ika itoka, uan
miakej tlen tojuantij tijmatij ya iselti. Yajaya san kema tlami se tlauilankayotl tlen tlauel ipati tlen Tlaltipaktli
para ti itstos nikan, uan ​​achtoui tlen nopa tlajtolsenkaualistli kipia se keski tlajtoli tlen tech ilhuis. Dr. Floyd," Floyd nejnenki kampa
ipan tribuna tlatlajko tlen se tlatsotsonali tlen kuali, kintlajtlanik nopa maseualmej ika se uiuiyotl, uan ​​kiijtok: "Tlaskamati
ta - San nijneki nikijtos ni. Nopa tlayekanki nechtlajtlanik ma nikijto itlaskamatilis tlen ta -
tekitl tlen tlauel kuali, tlen tijnekij nochi tlaltipaktli nimantsi uelis kiixmatis. Na tlauel nijmati," ya
kiijtok ika cuidado, "se keski tlen inmojuantij - uelis miakej tlen inmojuantij - inmotekipachouaj pampa nopa velo tlen nama eltok
tlen tlatsaktli ma kikixtikaj; ax ineliskia científicos tla inmoiljuiskiaj seyok tlamantli." Ki itskik se
tlachialistli tlen Dr. Michaels, tlen ixko eliyaya tlajko tlajko tlen kikixtik se uejka tlajko tlajko
ipan ixayak tlen inejmatl - uelis pampa panok se accidente ipan iluikaktli. Nopa geólogo, yajaya eliyaya
kuali kimatiyaya, tlauel kiixnamijki tlen kiijtok "policías uan tlachtekej"
tlen amo ipati."
 "Pero nimits ilnamiktis," Floyd ki chijki, "ni se tlamantli tlen tlauel amo nelia. Tojuantij
moneki nelia timotemachisej ipan toselti tlen melauak; tla ti tlajtlakolchiuaj amantsi, uelis ayokmo onkas seyok tlamantli -
huajca xijchihua se favor, xijpiya moyolo se quentzi más. Nopa nojkia kineki nopa Presidente.
 "San ya nopa tlen nikijtos. Axkan ya nimoyektlalijtok para moamatlajkuilol."
 Yajaya mokuepki kampa moseuik; nopa tlayekanki kiijtok, 'Tlaskamati miak, Dr. Floyd,' uan
ki tlachili, ika tlauel chikauak, ika i tlayekanki tlen ixtlamatki. Kemaj, Dr. Michaels tlejkok ipan nopa tribuna,
uan-nopa tlauili tlami.
 Se tlaixkopinkayotl tlen metstli tlauiyaya ipan pantalla. Ipan tlajko tlen nopa disco eltoya se
chipauak chipauak anillo de cráter, tlen nopaya kisayaya se yejyektsi tlanextili tlen rayos. Nesiyaya sanse
keja se akajya ki tlamotlak se bolsa ika harina ipan ixayak nopa metstli, uan ​​nopa harina ki tlamotla ipan nochi
tlajtoli.
 "Ni eli Tycho," kiijtok Michaels, kiixnextik nopa tlatlajko tlali. "Ipan ni tlaixkopinkayotl tlen moketsa
Tycho tlauel nesi keja kemaj tikitaj tlen Tlaltipaktli; teipa eltok nechka iteno nopa
Metstli. Pero tla tikitas tlen ni tlachialistli - tlachia xitlauak tlen se mil kilómetros tlakpak - tijmatis
xikita kenijkatsa ki tlanauatia nochi se hemisferio."
 Kikauak Floyd ma kimachili ni tlachialistli tlen ax kiixmatiyaya tlen se tlamantli tlen kiixmatiyaya, teipa kiijtok: "Ipan nopa
ipan xiuitl tlen panok tijchijtokej se tlatemolistli tlen nopa región, tlen se satélite tlen amo tlauel uejka. Ya
san tlami ipan metstli tlen panok, uan ​​ni eli nopa tlaxtlauili... nopa mapa tlen kichijqui nochi nopa kuesoli."
 Seyok tlaixkopinkayotl tlauiyaya ipan pantalla; nesiyaya keja se mapa tlen contorno, maske kinextiyaya
intensidad magnética, ax iuejkaka tlen eltok ipan ueyi atl. Ika miak, nopa lineas eliyayaj keja
sansejko uan kuali moxelojtokej; pero ipan se esquina tlen nopa mapa nimantsi mosentlalijtoyaj,
para kichijchiuas se serie de círculos concéntricos - keja se tlaixkopinkayotl tlen se tlaltejpochtli ipan se kuauitl.
 Maske ika se iixtiyol tlen ax momachtijtok, nesiyaya se tlamantli tlen amo nelia kipanok nopa metstli
campo magnético ipan ni región; uan ika uejueyi letras ipan tlatsintla tlen nopa mapa eltoya nopa tlajtoli:
TYCHO MAGNETIC ANOMALY-ONE (TMA-l). Ipan tlakpak ika inejmatl eltoya CLASSIFIED.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (27 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 "Achtoui timoiljuiyayaj ueliskia eliyaya se tetl tlen tlauel chikauak, pero nochi nopa tlamantli tlen kinextia nopa tlali
eliyaya iixpa. Uan yon se ueyi meteorito tlen níquel-hierro amo ueliskia kichijchiuas se tlali tlen tlauel chikauak kej ni;
yeka timoiljuijkej tikitasej.
 "Nopa achtoui grupo ax tleno ki nextik - san nopa tlali tlen uejkapantik, tlalpachojtok tlatsintla tlen tlauel tsikitsin
tlajko tlen metstli-tlaltejpochtli. Kitlalijkej se taladro ipan tlajko tlen nopa campo magnético para kiselisej se núcleo
neskayotl para timomachtis. Veinte metros tlatsintla, nopa taladro moketsa. Huajca nopa grupo tlen tlatemouani pejki tlatemoua - ax se
amo ouij tekitl ika trajes espaciales, kej niuelis nimits ilhuis.
 "Tlen kinextik kin uikak ipan Base ika se tlamachilistli. Ti kintitlankej se ueyi equipo, ika tlen más kuali
equipo. Ki tlatemojkej ome semanas - ika nopa tlaxtlauili tlen tijmati."
 Nopa tlayouatok kali kampa mosentiliyayaj san nima tlatsiuiyaya uan tlachiayaya kej nopa tlaixkopinkayotl tlen nesiyaya ipan pantalla
mopatlak. Maske nochi ya ki itstokej miak uelta, ax onkayaya se maseuali tlen ax ki chijki
xiya tlayakapa keja tijnekiskia tijpantis yankuik tlamantli. Ipan Tlaltipaktli uan Metstli, axpano se cien maseualmej kipixtoyaj hasta nama
kikauilijkej ma kiitakaj ni tlaixkopinkayotl.
 Kinextik se tlakatl ika se tlakentli chichiltik uan chichiltik tlen moketsayaya tlatsintla tlen se tlaltejpochtli
uan ki paleuia se topografo i kuauitl tlen kiixnextia ika majtlaktli partes tlen se metro. Nesiyaya eliyaya se tlayoua tlateuilistli,
uan ueliskia kiuikakej kampa ueli ipan metstli o ipan Marte. Pero hasta axkan axkema onkayaya se planeta
se tlanextili keja ni.
 Nopa tlamantli tlen ixpan nopa tlakatl tlen mokentijtoya eliyaya se tlapepecholi tlen tlauel chichiltik
tlamantli, kanaj majtlaktli metros iuejkaka uan makuili metros iuejkaka: kiilnamikti Floyd, se kentsi tlen amo kuali, se
ueyi tetl tlen ika tlaltejpochtli. Tlauel tlatepacholi uan sanse, eliyaya tlauel chichiltik uan nesiyaya kipiaya
kikuaj nopa tlauili tlen uetsiyaya ipan ya; ax onkayaya tleno tlen tlauel ipati. Ax ueliyaya
xikijto tla kichijchijtoyaj ika tetl o ika tepostli o ika plástico - o ika se tlamantli tlen axkema kimatiyayaj
tlakatl.
 "TMA-1," Dr. Michaels kiijtok, nechka ika tlatlepanitakayotl. "Nesi yankuik, ¿amo nelia? Uelis
amo tleno kin tlajtlakoltisej katli moiljuiyayaj san se keski xiuitl, uan ​​kiyejyekojkej kiixnextisej ika nopa expa
Expedición China, ipan '98. Pero axkema nijneltokayaya nopa - uan axkan tiuelij tijmatij
kuali, tlen nopa evidencia geológica tlen nopa altepetl.
 "No tekipanojkauan uan na, Dr. Floyd, tijtlalisej to totoka ipan ni tlamantli. TMA-l ax tleno kipia kichiuas
ika nopa chinos. Nelia, ax tleno kipia ika maseualmej - pampa kemaj kitlalpachojkej, nopaya
ax eliyayaj maseualmej.
 "Tikita, kipia kanaj eyi millones xiuitl. Tlen axkan tikita eli nopa
achtoui tlanextili tlen tlamachilistli tlen onka ipan Tlaltipaktli."
 12 - Ojtli ika tlauili tlen Tlaltipaktli
 MACRO-CRATER PROVINCIA: Kiixtoma S tlen nechka tlatlajko tlen nesi ipan metstli, E tlen Cráter Central
Pitepetl. Tlahuel tlatepacholi ika cráteres tlen tlatepacholi; miak uejueyi, uan ​​tlen más ueyi ipan metstli; ipan N
se keski cráteres tlajkoxelojkej pampa tlateuiyayaj uan kichijchijkej Mare Imbrium. Tlali tlen xoxouik nechka nochi, san
para se keski tlatsintla tlen cráteres. Miak tlali ipan tlapepecholi, miak 10° a 12°; se keski cráteres tlatsintla nechka
aueyak.
 TLAJTOLI UAN TLEN TIJCHIUAS: tlauel ouij timotlalis pampa tlauel tlauaki uan tlauaki; San achi
ouij ipan se keski tlali tlen tlatsintla. Uelis timonejnemiltis nechka kampa ueli pero tijtlapejpenis ojtli
tlatlani; ax tlauel ouij ipan se keski tlali tlen tlatsintla.
 TLEN KICHIJTOKEJ: Uejkajkia tlauel ouij pampa tlauel uejkapantik, uan ​​miak uejueyi kuauitl ipan
tlamantli tlen tlapojtok; tlatemolistli tlen lava ouij ipan se keski tlatsintla tlen cráteres.
 TYCHO: Cráter post-Maria, 54 millas de diámetro, iteno 7,900 pies de alrededor; tlatsintla 12,000
metros iuejkaka; kipia nopa sistema de rayos tlen más nesi ipan metstli, sekinok rayos tlen uejkaua kipano 500 millas.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (28 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 (Extracto tlen "Estudio Especial de Ingeniero de la Superficie de la Luna," Oficina, Jefe de Ingenieros,
Departamento tlen Ejército. US Geological Survey, Washington, 1961.)
 Nopa laboratorio móvil tlen axkan motlaloua ipan nopa tlali tlen itoka cráter ika cincuenta kilómetros ipan se hora nesiyaya keja
se remolque tlen tlauel ueyi tlen kitlalijtokej ipan chikueyi ruedas flexibles. Pero eliyaya tlauel miak tlen ni; eliyaya se
base tlen iselti eltoya kampa ueliskia itstosej uan tekitisej se keski semanas veinte tlakamej. Nelia, eliyaya
keja se barco tlen yaui ipan tlali - uan ipan se tlaijiyouilistli ueliskia tlauilnemis. Tlaj ualaskia ipan se tlaltejpochtli
o se tlaltejpochtli tlen tlauel ueyi eliyaya para se kiixpolos, uan ​​tlauel uejkapa para kalakis, ueliskia kiixnamikis nopa tlauilankayotl
ipan naui tlen eltok tlatsintla.
 Kemaj tlachiayaya ipan ventana, Floyd kiitak tlen eltoya ixpan se ojtli tlen kuali tlachiayaya,
kampa miakej teposmej kikauatoyaj se banda tlen tlauel chikauak ipan nopa tlajko tlen nopa metstli. In
nopa intervalos regulares ipan nopa pista eliyayaj uejueyi, tsikitsin kuauitl, sejse kiuikayaya se tlauili tlen tlauiyaya. Axaka
ueliskia poliuis ipan nopa 200 kilómetros tlen ojtli tlen Clavius ​​Base hasta TMA-1, maske eliyaya
nojua tlayoua uan tonati ax kisayaya miak horas.
 Nopa sitlalimej tlen eltoyaj tlakpak san se kentsi tlauiyayaj, o tlauel miakej, uan ​​amo ipan se youali tlen tlauiyaya tlen
nopa uejueyi tepetinij tlen Nuevo México o Colorado. Pero onkayaya ome tlamantli ipan nopa iluikaktli tlen chichiltik kej tlitl tlen
kiixpolok nochi tlen amo nelia tlen Tlaltipaktli.
 Nopa achtoui eliyaya Tlaltipaktli iselti - se tlauili tlen tlatlayaya tlen eltoya tlakpak tlen norte. Nopa tlauili
tlen uetsiyaya tlen nopa ueyi tlajko globo eliyaya miak uelta más tlauili uan amo kej nopa metstli tlen tlami, uan
kiixtsaktoya nochi ni tlali ika se tlaseseyalistli, azul-verde fosforescencia.
 Nopa ompa tlanextili tlen iluikak eliyaya se tlauili tlen amo tlauel chikauak uan kej se perla tlen motlalouayaya ika ikisayan tonati
eljuikak. Mochijqui tlauili uan tlauel tlauili ika nopa tlauili, kiixnextia uejueyi tlitl tlen san motlatijtoya
tlatsintla tlen itenpa nopa metstli.
 Nika eltoya se tlauili tlen axkema ki itstoya ipan Tlaltipaktli, san ipan nopa se keski tonali tlen se
nochi tlayoualotl. Eliya nopa corona, tlen kiixnextia nopa metstli, tlen temaka se tlajtoli tlen ax uejkauas nopa
tonati ki tlatsakuiltiskia ni tlali tlen kochtok.
 Kema moseuik iuaya Halvorsen uan Michaels ipan nopa kali kampa tlachiayaya tlayakapan, nimantsi tlatsintla
kampa eltoya nopa tlauika, Floyd kiitak itlalnamikilis mokuepayaya sempa uan sempa ipan nopa eyi millones xiuitl tlen uejkapantik tlen san kemaj tlapojtoya iixpa. Kej nochi tlakamej tlen ixtlamatij ciencia, ya momachtijtoya
pampa moiljuiyayaj tlauel miak tonali - pero san moiljuiyayaj tlen nopa sitlalimej uan
nopa tlajko tlen nopa universo tlen ax kipia nemilistli. Tlalnamiquilistli o tlalnamikilistli ax mokalakijtoya; nopa eons
amo kipiaya nochi tlen kiyoltilanayaya.
 ¡Eyi millones xiuitl! Nopa panorama tlen tlauel temitoya ika historia tlen ijkuilijtok, ika itlanauatilis uan
i tlanauatianij, i tlatlanilistli uan i tlaijiyouilistli, kiixtsakkej san se mil tlen ni temomojti tlen
nemilis. Ax san nopa tlakatl, nojkia miakej tlapialmej tlen nama itstokej ipan Tlaltipaktli, amo onkayaya kema
ni chichiltik enigma tlauel kuali kitlalpachojtoyaj nikan, ipan tlen más tlauilnemi uan tlen más yejyektsi tlen nochi
nopa tlaltejpochtli tlen eltok ipan metstli.
 Ke ya kitlalpachojtoyaj, uan ​​ika nochi ininyolo, Dr. Michaels nelia kimatiyaya. "Achtoui,"
kiijtok, "Na nijnekiyaya ueliskia kiixnextis kampa eltoya se keski tlamantli tlen eltoya tlatsintla tlali, pero tlen más yankuik
tlatemolistli kiixpolojtok nopa. Moseuia ipan se ueyi plataforma tlen sanse
 chichiltik tlamantli, ika tetl tlen ax tleno kikuesoua tlatsintla. Nopa - tlapialmej - tlen kichijchijkej kinekiyayaj
xijchiua kampeka ma mokaua, tla amo onka ueyi tlalolinilistli ipan metstli. Inijuantij kichijchiuayayaj para nochipa."
 Onkayaya tlatlanilistli, uan ​​nojua tlaijiyouilistli, ipan itlajtol Michaels, uan ​​Floyd ueliyaya ki pixtok nochi ome tlamantli.
Teipa, se tlen nopa tlajtlanili tlen tlauel uejkajkia tlen se tlakatl kinankilijtoya; nikan eltoya nopa prueba, tlen axkeja nochi tlauili tlen
amo nelia, pampa amo san ya itlalnamikilis tlen nopa universo kichijki. Pero ika nopa
tlaixmatilistli sampa ualajki se tlaijiyouilistli tlen tlauel ueyi tlen nopa tonali. Tlen panok ni
ojtli ya kipolojtoya maseualmej ika cien mil generaciones. Uelis, Floyd moiljuik, san eliyaya
nojkia. Uan nojua - tlen ueliskia timomachtisej tlen tlapialmej tlen uelij panoj ipan iluikaktli, kema to
totatajuan nojua itstoyaj ipan kuauitl!
 Se keski cien metros ixpan, se tlanextili tlen tlejkoyaya ipan nopa metstli tlen tlauel nechka eltoya.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (29 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
Ipan itzinpehualtil eltoya se kali tlen kichijchijtoyaj ika se carpa tlen kiixtsaktoyaj ika plata tlen tlauiyaya, nesiyaya pampa kinekiyaya tlamokuitlauis
ika nopa tlauel totonik tonali. Kema nopa autobús panoyaya, Floyd ueliyaya kipoua ika nopa tlajtoli tlen tlauel kuali
tlauili tlen tlali:
 DEPOSITO DE EMERGENCIA No. 3
 20 Kilos Lox
 10 Kilos Atl
 20 Foodpaks Mk 4
 1 Toolkit Tipo B
 1 Traje Reparación Outfit
 ! TELEFÓNO!
 "¿Ya timoiljuijtok tlen nopa?" tlajtlanik Floyd, kiixnextik tlen nopa ventana. "Ma timoiljuikaj nopa tlamantli eli se
tlatsaktli tlen tlapaleuilistli, tlen kikauak se tlatemolistli tlen axkema mokuepki?"
 "Uelis," kiijtok Michaels. "Nopa campo magnético nelia kiixnextik kanke eltok,
para huelis nimantzi quipantise. Pero tlauel pilsiltsi - ax ueliyaya kipixtok miak ipan ojtli tlen
tlapaleuilistli."
 "Kenke axtle?" kiijtok Halvorsen. "¿Ajkia kimati tlauel ueyi eliyayaj? Uelis san eliyayaj chikuasej
centímetros iuejkaka, tlen kichiuaskia nopa tlamantli ma kipia veinte o treinta pisos iuejkaka."
 Michaels ki tsontekontlalik itzonteko. "Amo tleno tlajtlanili," kiijtok. ―Amo hueli tijpiyas tlahuel pilquentzi,
tlapialmej tlen tlalnamikij; moneki se tlamachilistli tlen achi pilsiltsi."
 Michaels uan Halvorsen, Floyd kiitayaya, uejkajkia kipixtoyaj tlamantli tlen amo sanse, uan ​​nopaya
nesiyaya amo onkayaya miak tlaijiyouilistli o tlauilankayotl tlatlajko tlen inijuantij. Nesiyaya kin tlakaitayayaj sejse
seyok, uan ​​san mosentlalijkej amo mosentlalisej.
 Nelia amo onkayaya miak tlajtolsenkaualistli kampa ueli tlen nopa TMA-1 - o nopa Tycho
Monolito, kej sekinok kinekiyayaj ki notzasej, kipixtoya se kentsi tlen nopa abreviatura.
 Ipan nopa chikuasej horas tlen kemaj temok ipan metstli, Floyd ki kakik se docena teotlajtoli, pero
amo motemaktilik ika yon se. Santuario, marcador de encuesta, tumba, herramienta geofísica - ni eliyayaj
uelis nopa tlajtoli tlen más kinpaktia, uan ​​se keskij tlen nopa protagonistas tlauel mokuesojkej ipan inin defensa.
Ya kichijtoyaj miak apuestas, uan ​​miak tomij mopatlaskia kemaj tlen melauak eliyaya
tlami moixmati - tla, nelia, kemantika eliyaya. Hasta axkan, nopa chichiltik tlen tlauel chikauak tlen nopa tepamitl kiijiyouik
nochi nopa tlayejyekoli tlen amo tlauel chikauak tlen Michaels uan itekipanojkauaj kichijtoyaj pampa kinekiyayaj kiselisej muestras. Kipixtoyaj
amo onka ome tlajtoli tlen se rayo láser kikuechtiliskia - pampa, nelia, amo tleno ueliskia kiijiyouis nopa temomojti
tlasentilistli tlen chikaualistli - pero nopa tlajtolsenkaualistli tlen ika kitekiuisej nopa tlamantli tlen tlauel chikauak kikauasej Floyd.
Ya kiijtok nopa rayos X, sondas sónicas, rayos de neutrones uan nochi sekinok tlamantli tlen amo tetlajyouiltia
tlamantli tlen ika tlatemosej tlen ika tlatemosej kitlaliskiaj ipan tekitl achtoui kemaj kinnotski nopa etik artillería tlen nopa
laser. Elki se marca tlen se barbaro para kiixpolos se tlamantli tlen ax ueliyaya kikuamachilia; pero uelis
tlakamej eliyayaj barbaros, tlen nopa tlapialmej tlen kichijchijtoyaj ni tlamantli.
 Uan kanke ueliskia ualasej? ¿Nopa metstli iselti? Axtle, nopa eliyaya tlauel amo ueliyaya. Kena
onkayaya se nemilistli tlen indígenas ipan ni tlaltipaktli tlen amo tleno kipia, ya kiixpolojtoyaj ipan nopa último
nopa tonali tlen kichijchijkej cráteres, kemaj miak tlen nopa metstli eliyaya chipauak.
 Tlaltepaktli? Tlauel amo nelia, maske uelis amo tlauel amo uelis. Nochi tlali tlen moskaltijtok
civilización - tlen moiljuia ax eliyaya se maseuali - ipan nopa Pleistocene Era kikauaskia miak sekinok
tlanextili tlen inemilis. Tijmatiskiaj nochi tlen nopa, moiljuik Floyd, uejkajkia kema ayamo tiajsiyayaj
nopa metstli.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (30 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Nopa kikauak ome tlamantli - nopa planetas uan sitlalimej.
 Nojkia nochi nopa tlamantli tlen kinextiyaya amo onkayaya tlalnamikilistli ipan seyok tlali ipan Sistema Solar - o nelia
nemilistli tlen nochi tlamantli san ipan Tlaltipaktli uan Marte. Nopa planetas tlen eltoyaj tlatlajko tlauel totonik eliyayaj, nopa tlen eltoyaj kalteno tlauel uejka
tlaseseya, san tla se temo ipan inin atmósfera hasta uejka kampa nopa tlaijiyouilistli ajsiyaya
cientos de toneladas ipan se centímetro cuadrado.
 Uelis nopa paxalohuani ualajtoyaj tlen sitlalimej - pero nopa eliyaya tlauel amo nelia. Kej ya
ki tlachiliyaya nopa sitlalimej tlen mosemantoyaj ipan iluikaktli tlen ebon lunar, Floyd kiilnamijki keski uelta
sekinok ixtlamatkej "kinextik" ke nopa paxalojketl tlen tlajko sitlalimej amo ueliyaya. Nopa ojtli tlen tlaltipaktli hasta
Metstli nojua tlauel kualtsi eliyaya, pero nopa sitlali tlen más nechka eliyaya cien millones ueltas más
uejka... Nopa tlayejyekoli eliyaya san tlapic; monequi quichiyas hasta oncas más tlamantli catli tenextilis,
 "Xikilpi mo cinturones uan xik tlalili nochi tlamantli tlen tlapojtok," kiijtok nopa tlajtolpanextijketl tlen cabina nimantsi.
"Cuarenta grados tlen tlajko tlajko tlen monechkauia."
 Ome tlauili tlen tlauiyaya monextijtoyaj ipan nopa tlauili, uan ​​nopa autobús kinyakanayaya
tlatlajco inijuanti.
 Floyd san kemaj kiyektlalijtoya i correas kema nopa teposnenemi san nima motlalojtiyajqui ipan iteno se
tlauel temajmati, uan ​​pejki temo ipan se uejka, temitok ika sokitl tlen tlauel uejkapantik kej nopa tepamitl
tlen se cali. Nopa tlauili tlen tlaltejpochtli tlen ualayaya inin ikuitlapan, axkan san achitsin tlauiliyaya,
uan nopa tlauili tlen nopa autobús ya kitlalijtoyaj. Miak xiuitl achtoui Floyd moketsayaya ipan itentso
Vesubio, tlachixtok ipan nopa cráter; yajaya ueliyaya moiljuia axkan yauiyaya ipan nopa carro
uan nopa tlaseuilistli ax eliyaya se tlen tlauel kualtsi.
 Inijuantij temoyayaj ipan se tlen nopa terrazas tlen eltoya tlatlajko tlen Tycho, uan ​​sampa kiixtlapacho se keski
mil metros tlatsintla. Kemaj motlalouayayaj ipan nopa tepetl, Michaels kinextik nopa ueyi tlali
tlen tlamayamitl axkan mosemantok inintzintla.
 "Nopaya itstokej," kiijtok. Floyd ki tlachili; ya ki itstoya nopa tlasentilistli tlen chichiltik uan
tlauili xoxouik miak kilómetros ixpan, uan ​​nochipa kiitayaya kema nopa autobús yauiyaya
ika yejyektsi ipan nopa tepetl. Nopa ueyi teposmekatl nesiyaya tlauel kuali kipixtoya, pero ya ax
ximoyoltlali ika pakilistli hasta sampa eltos ipan se tlajko tlajko.
 Axkan ueliyaya kiita, tlauiyaya kej plata burbujas ipan tlauili, se grupo tlen cúpulas tlen tlauel chikauak -
nopa tlatsakuili tlen amo uejkaua kampa kinkauaj nopa tekichiuanij ipan nopa tlali. Inechkauak ni eltoya se torre de radio, se perforación
rig, se grupo tlen teposmej tlen moketsayayaj, uan ​​se ueyi tetl tlen tlajkoxelo, uelis eliyaya nopa tlamantli tlen kipixtoya
ya ki tlaltejpochtli para ki nextis nopa monolito. Ni pilaltepetsi tlen eltoya ipan tlauaki nesiyaya tlauel iselti, tlauel
tlen amo kuali tlen nopa chikaualistli tlen onka ipan Tlaltipaktli, mosentlalijtoyaj san tlapic iteno. Ax onkayaya se tlanextili tlen nemilistli, uan ​​ax
se tlanextili tlen nesi kenke tlakamej ualajtoyaj nikan, tlauel uejka tlen ininchaj.
 "San uelis tikitas nopa cráter," kiijtok Michaels. ―Nepa ica inejmatl - nechca cien metros
tlen nopa antena tlen radio."
 Huajca ya ni, moiljuik Floyd, kema nopa autobús panoyaya ipan nopa cúpulas tlen tlauel chikauak, uan ​​asito kampa itstoya
tlen nopa cráter.
 Ipulso motlalojtiyajqui kemaj motlalojtiyajqui tlayakapa para kuali kiitas. Nopa teposnenemi pejki motlaloua
ika cuidado temo se rampa tlen tetl tlen tlauel chikauak, ipan tlatlajko tlen nopa cráter. Uan nopaya, sanse kej
ya ki itstoya ipan nopa tlaixkopinkayomej, eliyaya TMA-1.
 Floyd tlachixki, tlachixki, kiixtsak itzonteko uan sampa tlachixki. Maske ipan nopa tlauili tlen tlaui, ya nopa
tlauel ouij eliyaya kuali tikitasej nopa tlamantli; tlen achtoui kiitak eliyaya se rectángulo tlen tlapepecholi tlen ueliskia kipias
kikixtijkej ika amatl tlen carbono; nesiyaya ax kipiaya tleno iuejkaka. Kema, ni eliyaya se
ilusión óptica; maske kiitayaya se kuerpo tlen chikauak, kinextiyaya tlauel pilkentsi tlauili uan yeka
san ueliyaya kiita ipan silueta.
 Nopa maseualmej tlen tlejkoyayaj ipan nopa autobús tlauel tlatsiuiyayaj kema nopa autobús temok ipan nopa tlauili. Onkayaya majmajtli, uan
nojkia onkayaya amo tlaneltokalistli - san amo tlaneltokalistli tlen nopa metstli tlen mijki, tlen nochi tlaltipaktli, ueliskia kisaskia
ni yejyektsi tlatepacholi.
 Nopa autobús moketsayaya ipan se 20 metros tlen nopa tepamitl uan ipan nopa tlajko tlajko tlen nochi nopa
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (31 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
nopa paxalohuani ueliskia kiitasej. Maske, tlauel uejka tlen nopa tlamantli tlen eliyaya senkistok kuali, onkayaya
pilkentsi tlen tikitasej. Axkan onkayaya se tlanextili, yon se tlatemolistli tlen itlamian, ebon chichiltik. Ya
eliyaya nopa tlanextili tlen tlayoua, uan ​​se kentsi Floyd moiljuik tlaj nelia ueliskia
se keski tlamantli tlen tlauel ipati, tlen tlakatki tlen nopa tlitl uan tlaijiyouilistli tlen kichijchijki
nopa metstli. Pero nopa uejka tlen ueliskia panos, ya kimatiyaya, ya kiixtomayayaj uan kiixpolojtoyaj.
 Ipan se tlanextili, tlauili tlen eltoya inakastla nopa cráter tlauiyaya, uan ​​nopa tlauili
tlauili tlen tlali kiixpolojkej ika se tlauili tlen tlauel tlauiyaya. Ipan nopa vacío lunar nopa tlauili eliyayaj, tlen
nelia, tlauel amo nesi; kichijchijkej elipses tlen tlauel chipauak, tlen mosentlalijtoyaj ipan nopa
monolito. Uan kanke kiajsiyayaj, ieltlapal ebon nesiyaya kej kintolouayaya.
 Nopa kuauitl tlen Pandora, moiljuik Floyd, ika se tlamachilistli tlen nimantsi kiyolmatiyaya - kichixtoya ma kitlapokaj
tlakatl tlen tlajtlani.
 Huan ¿tlaque quipantis calijtic?
 13 - Nopa tlajko tonali
 Nopa ueyi tlaijiyouilistli tlen eltoya ipan nopa TMA-1 san eliyaya veinte metros iuejkaka, uan ​​ijtik eliyaya
amo kuali tlatepacholi. Nopa autobús, tlen mosalojtoya ika se tlen nopa ome airlocks, kimakak se keski sala tlen tlauel kipatiitayayaj.
 Ipan ni globo tlen kipia ome tepamitl, itstoyaj, tekitiyayaj uan kochiyayaj nopa chikuasej ixtlamatkej
uan tecnicos tlen axkan nochipa mosentlalijtokej ipan nopa tekitl. Nojkia kipixtoya miak tlen inin tepostli
uan tlatsotsonali, nochi nopa tiankistli tlen ax ueliyaya kikauaj ipan nopa vacío kalteno, tlakualchiualistli, tlapajpaktik,
uan tlapepecholi, muestras geológicas uan se pilpantalla tlen televisión tlen ika nopa tlali ueliskia
kipixtokej ipan tlamokuitlauilistli tlen nochipa.
 Floyd ax mosentlachili kema Halvorsen kitlapejpenik mokauas ipan nopa cúpula; kiijtok tlen moiljuiyaya ika
tlauel kuali tlajtoli.
 "Nikita nopa trajes espaciales kej se tlamantli tlen amo kuali tlen moneki," kiijtok nopa Administrador, "nijtlalia se naui uelta se
xiuitl, pampa nopa tests tlen nijchiua sejse metstli. Tlaj amo mitstekipachoua, nimoseuis uan nikitas nopa televisión."
 Se keski tlen ni tlaijiyouilistli axkan eliyaya xitlauak, pampa nopa yankuik modelos eliyayaj tlauel miak
kuali kej nopa tlatepacholi tlen amo kuali tlen kitlaliyayaj nopa achtoui tlatemouanimej tlen metstli. Ueliskia kintlalisej
ipan axpano se minuto, maske ax tleno techpaleuiyaya, uan ​​eliyayaj tlauel automáticos. Nopa Mk V kampa Floyd eltoya
axkan kuali tsaktok kimanauis tlen nopa tlen amo kuali tlen ueliskia kichiuas nopa metstli, maske ika tonali o ika
tlayoua.
 Ika Dr. Michaels, yajki ipan nopa pil tlatsakuili. Kej nopa tlapitsali tlen nopa bomba
mijki, uan ​​i tlakentli tlauel chikauak nechka amo kimachiliyaya, kiyolmatki tsaktoya ipan nopa
tlatsiuilistli tlen vacío.
 Nopa tlaseuilistli kiixpolok ika nopa kuali tlatsotsonali tlen itraje radio.
 "¿Kuali kajki, tepajtijketl Floyd? ¿Kema kuali tiijiyotilana?"
 "Kema - kuali ni itstok."
 Iuampo kuali kiitayaya nopa dial uan calibradores tlen eltoya kalteno tlen Floyd itlaken. Teipa yajaya
kiijtok:
 "Kuali-ma ti yakaj."
 Nopa puerta tlen kalteno tlapojki, uan ​​nopa metstli tlen tlasoli eltoya iniixpa, tlauiyaya ika itlauil tlali.
 Ika se tlamachilistli, tlen motlaloua, Floyd ki tokili Michaels ipan nopa tlatsakuili. Ax eliyaya ouij
para nejnemis; nelia, ika se tlamantli tlen amo nelia nopa tlakentli kichijki ma kiyolmati más kej ichaj uan amo kej kema
ajsi ipan metstli. Ietik tlen tlauel etik, uan ​​nopa pilkentsi tlauejkayotl tlen kitlalik ipan inejnemil, kimakak se keski
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (32 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
tlen nopa ilusión tlen nopa gravedad terrestre tlen polijki.
 Nopa tlanextili mopatlak pampa nopa ilhuitl ajsito san se hora achtoui. Maske nopa sitlalimej, uan
nopa tlajko tlaltipaktli, nojua tlauiyaya kej nochipa, nopa majtlaktli uan naui tonali tlen metstli tlayoua ya nechka tlamiskia. In
itlauil nopa corona eliyaya keja se metstli tlen amo nelia tlen kisayaya ipan iluikaktli ika ikisayan tonati - uan teipa, amo tleno kiijtok,
nopa tlajko tlen nopa radio tlen eltoya se cien metros tlakpak tlen itzonteko Floyd nimantsi nesiyaya tlatlayaya,
keja ki itskik nopa achtoui tlauili tlen tonati tlen motlatijtoya.
 Kichixtoyaj kema nopa tlayekanki tlen nopa tekitl uan omej itlapaleuijkauaj kisayayaj tlen nopa airlock,
teipa nejnenki tlatsiui kampa eltoya nopa tlaltejpochtli. Kemaj ajsitoj nopaya, se tlajko tlajko tlen ax ueliyaya kiijiyouiaj
nopa tlauili tlen tlauili mosentlalijtoya ipan nopa tlauili tlen kisa tonati. Maske panoskia se hora
para tonati kiixtsaktos iteno nopa metstli tlen san nima mokuepa, nopa sitlalimej ya kinkixtijtoyaj. In
nopa cráter nojua eltoya ipan tlayoualotl, pero nopa tlauili tlen kitlalijtoyaj iteno itenpa ki tlauiliyaya tlatlajko
tlauel kuali. Kema Floyd nejnemiyaya tlajko ipan nopa rampa kampa eltoya nopa chichiltik rectángulo, kimachilik se tlamantli tlen ax
san ika majmajtli pero ika axtleno tleno. Nikan, ipan nopa puertas tlen Tlaltipaktli, tlakatl ya moixnamikiyaya
ika se tlamantli tlen axkema uelis mosentlalis. Eyi millones xiuitl tlen panok, se tlamantli panok ipan ni ojtli,
kikajtejtoya ni tlanextili tlen ax moixmatiyaya uan uelis ax moixmatiyaya tlen iteki, uan ​​mokuepki kampa
planetas - o ika sitlalimej.
 Nopa radio tlen ika tlakentliyaya Floyd kiketski itlanemilil. "Nopa tlayekanki tlen nopa tekitl tlajtojtok. Tlaj nochi inmoijtoua
tlakpak ipan ni lado, tijnekiskiaj tijkixtisej se keski tlaixkopinkayomej. Dr. Floyd, ¿timoketsas tlatlajko - Dr.
Michaels - tlaskamati. Axaka moiljuiyaya onkayaya se tlamantli tlen teyolkoko, san Floyd
ne. Ika nochi tlen melauak, monekiyaya kiijtos tlauel yolpakiyaya pampa se akajya kiualikayaya se cámara; nika eltoya se
tlaixkopinkayotl tlen nelia elis tlen uejkajkia panok, uan ​​ya kinekiyaya ma kipia copias para ya. Yajaya kichiayaya ika ixko
kuali nesiskia ika nopa casco tlen nopa traje.
 "Tlaskamati, tlakamej," kiijtok nopa tlaixkopinkayotl, kema ya mosentlalijtoyaj se kentsi ininselti ipan
ixpan nopa monolito, uan ​​ya kichijtoya se docena exposiciones.
 "Titlajtlanisej nopa Sección de Fotos de Base ma mitstitlanilikaj copias." Teipa Floyd ki tlalik nochi i tlachialistli ipan
nopa ebon slab - nejnemi ika tlajko, kiixtoma ika nochi ieltlapal, kiyejyekoua kiixnextis
tlen amo nelia ipan itlalnamikilis.
 Ax moiljuiyaya kipantis tleno, pampa kimatiyaya nochi se centímetro cuadrado ya tlamiyaya
ika se tlamokuitlauilistli tlen amo nesi.
 Axkan nopa tonati tlen amo tlauel chikauak tlejkok ipan iteno nopa tlaltejpochtli, uan ​​itlauil tlauel tlauetsiyaya
nechka uejkapantik ipan nopa kuauitl tlen kisa ika ikisayan tonati tlen nopa kuauitl. Nojkia nesiyaya kiijiyotilanayaya nochi tlen
tlauili keja axkema eliyaya.
 Floyd mosentlalik kiyejyekos se experimento tlen amo ouij; moketsayaya tlatlajko tlen nopa monolito uan tonati, uan
kitemojtinemiyaya itlachialis ipan nopa chichiltik tlapepecholi. Ax onkayaya tleno tlen nopa. Maske majtlaktli
kilowatts tlen tlatotonialistli moneki uetsis ipan nopa tepamitl; tla onkayaya tleno ijtik, moneki elis
nimantsi tlatla.
 Kejatsa amo nelia, Floyd moiljuik, moketsas nika kema - ni tlamantli - kiitas tlauili pampa
achtoui kemaj pejki nopa Edad de Hielo ipan Tlaltipaktli. Sempa motlajtlanik tlen itlachialis chichiltik; tlen eliyaya
kuali, nelia, pampa kikuas chikaualistli tlen tonati. Pero yajaya kiixpolok nopa tlayejyekoli san nima; pampa ajkia kinekiskia
¿tijchiuas se loco tlen ika tijtlalpachos se tepostli tlen tekiti ika tonati veinte metros tlatsintla tlali?
 Ki tlachiliyaya tlakpak ipan Tlaltipaktli, pejki ixpoliui ipan iluikaktli ika ijnalok. San se kentsi tlen nopa chikuasej
millones maseualmej nopaya kimatiyayaj tlen nopa tlatemolistli; kenijkatsa tlaltipaktli kiyolmatiskia nopa tlajtoli kema eliyaya
tlami kikixtijkej? Nopa implicaciones políticas uan sociales eliyayaj tlauel ueyi; sejse maseuali tlen melauak
tlalnamikilistli - nochi tlen tlachiayaya se centímetro tlen inakas - kinextiskia inemilis, tlen ipati, tlen
filosofía, tlen mopatlatok. Maske axtleno tleno kinextik tlen TMA-1, uan ​​mokauayaya
se tlatepacholi tlen axkema tlamis, se tlakatl kimatiskia ax san ya eliyaya ipan nochi tlaltipaktli. Maske ya kipolojtoya
ika miak xiuitl, katli achtoui moketsayayaj nika ueliskia mokuepasej: uan tlaj amo, ueliskia
kuali ma elikaj sekinok. Nochi tlen panos teipa moneki kipias ni tlamantli.
 Floyd nojua moiljuiyaya ipan ni tlamantli kemaj nopa tlajtoli tlen ika tlajtolmoyauayaya ipan icasco nimantsi kikixtik se tlauili
tzajtzilistli electrónico, keja se tlanextili tlen tonali tlen tlauel tlauel uan tlen amo kuali. Ax kinekiyaya, yajaya kiyejyeko
para ki tlatsakuiltis inakas ika ima tlen mo tlalilijtok ipan iluikaktli; teipa mopajtik uan ika miak pakilistli kitemojtinemiyaya nopa
kitlanis tlanauatili tlen kiselis. Kema nojua tlatsotsonki, naui tlen nopa tlatsotsonali tlen
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (33 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
nopa éter; teipa onkayaya se tlaseuilistli tlen teiknomatki.
 Nochi iteno nopa cráter, tlaixkopinkayomej moketsayayaj ika se tlachialistli tlen amo ueliyaya nejnemi. Huajca eli
ax tleno amo kuali ika notepos, Floyd moiljuik; nochi kikajkej nopa tlatsotsonali tlen tlauel chikauak.
 Teipa eyi millones xiuitl tlen tlayoualotl, TMA-1 kiselik nopa metstli tlen tlayouatok.
 14 - In tlakamej
 Se ciento millones de kilómetros tlen Marte, ipan nopa tlaseseyalistli kampa axaka ayokmo yajtoya,
Nopa Deep Space Monitor 79 motlalojtiyajqui san nima tlatlajko tlen nopa asteroides tlen mosalojtoyaj. Ipan eyi xiuitl
ya ki chijki iteki ika tlaseuilistli - se tlatlepanitakayotl tlen nopa científicos estadounidenses tlen kichijchijkej,
nopa ingeniero británicos tlen kichijchijtoyaj, nopa técnicos rusos tlen kichijchijtoyaj. Se tlamachilistli
se araña tlen antenas ki tlachiliyaya nopa olas tlen panoyaya tlen radio - nopa tlatsotsonali uan tlatsotsonali tlen ax keman tlami
tlen Pascal, ipan se tonali tlen tlauel amo ouij, ika tlajtoli tlen amo kuali ki notzayaya "tlaseuilistli tlen axkeman tlami".
In detectores de radiación kiitakej uan kiixtomayayaj nopa rayos cósmicos tlen ualayayaj tlen nopa galaxia uan tlen uejka;
nopa telescopios tlen neutrones uan rayos X kintlachiliyayaj sitlalimej tlen axkema kiitasej;
magnetómetros kiitakej nopa ajakatl tlen tlauel chikauak uan nopa ajakatl tlen tonati, pampa Tonati kiijiyotilanayaya miak kilómetros ipan se hora tlen tlauel chikauak plasma ipan ininxayak ikoneuaj tlen motlalouayayaj. Nochi ni tamanti,
uan miak sekinok, ika miak tlaseuilistli ki itakej nopa Deep Space Monitor 79, uan ​​ki ijkuilojkej ipan i cristal
ilnamili.
 Se tlen iantenas, tlen axkan moiljuiaj kej se milagro tlen electrónica, nochipa kiixtomayaya se punto
axkema uejka tlen tonati. Sesen metstli ueliskia kiitasej tlen uejka eltoya, tlaj onkaskia
tlen ueli ixtololo tlen nika para kiitas, keja se sitlali tlen tlaui ika se iuampo tlen nechka, tlen achi amo chikauak; pero miak uelta
polijki ipan nopa tlauili tlen tonati.
 Ipan nopa uejka planeta Tlaltipaktli, sejse veinticuatro horas, nopa monitor kititlaniyaya nopa tlajtoli
ika miak chikaualistli kisentilijtoyaj, kuali kisentilijtoyaj ipan se pulso tlen makuili minutos. Kej se cuarto hora
tlayoua, nejnemi ika iuejkaka tlauili, nopa pulso ajsiskia kampa yaskia. Nopa máquinas tlen
tekitl tlen eliyaya eliyaya kichiaskia; kiueyichiuaskiaj uan kiixkopinaskiaj nopa tlajtoli, uan ​​kitlaliskiaj ipan nopa
mil kilómetros tlen cinta magnética tlen axkan eltok ipan nopa bóvedas tlen nopa Centros Espaciales Mundiales ipan
Washington, Moscú uan Canberra.
 Kema nopa achtoui satélites yauiyayaj, nechka cincuenta xiuitl achtoui, millones uan cuadrillones
tlen tlajtoli tlen uetsiyaya tlen iluikak, pampa kinekiyaya kiajokuis ipan nopa tonali kemaj
uelis tlapaleuis ika ma moskalti nopa tlaixmatilistli. San se kentsi tlen nochi ni tlamantli tlen amo kuali
kemaj mosentlaliskia; pero ax onkayaya kenijkatsa tikijtosej tlen se ixtlamatki ueliskia kiitas
kinekij tlajtlanisej, majtlaktli, o cincuenta, o cien xiuitl tlen nama. Huajca nochi monekiyaya kipixtosej ipan amatl,
mosentlalijtokej ipan galerías tlen kipiaj aire acondicionado, eyi uelta ipan nopa eyi centros tlen kiixnamikij nopa
uelis panos ika se tlapololistli. Eliya se tlen nopa tesoro tlen nelia kipiaj maseualmej, tlen tlauel ipati uan amo
nochi nopa oro tlatsaktokej ipan bancos.
 Uan axkan nopa Deep Space Monitor 19 ki itstok se tlamantli tlen amo nelia - se tlamantli tlen amo nesi pero amo ueli mopatla
tlaijiyouilistli tlen panotok ipan nochi nopa Sistema Solar, uan ​​amo kej seyok tlamantli tlen panotok ipan Tlaltipaktli
tlen ki itstokej uejkajkia. San iselti, ki ijkuilok nopa ojtli, nopa tonali, nopa chikaualistli; ipan se keski
horas tlen panoskia nopa tlajtoli ipan Tlaltipaktli.
 Kej nopa, nojkia, kichiuaskia Orbiter M 15, tlen kiixnamikis Marte ome uelta ipan se tonali; uan nopa Sonda de Alta Inclinación 21,
tlejkoua ika tlajko tlen nopa plano tlen eclíptica; uan nojkia nopa Cometa Artificial 5, tlen yaui ipan
tlasoli tlen tlaseseya tlen panotok tlen Plutón, ipan se órbita tlen uejka amo ajsiskia ipan se mil xiuitl.
Nochi kiitakej nopa tlauel chikaualistli tlen kin tsotsonayaya inin tlatsotsonali; nochi, ipan nopa tonali,
ki ijkuilok iselti ipan nopa memorias tlen eltok ipan uejka Tlaltipaktli.
 Nopa computadoras uelis axkema kimachiliskiaj nopa tlasaloualistli tlen onka tlatlajko tlen naui tlamantli tlen amo sanse
tlen espacial-sondas ipan órbitas independientes millones de kilómetros tlen seyok. Pero kemaj kiitak ipan
ijnalok, nopa Radiation Precaster tlen Goddard kimatiyaya se tlamantli tlen amo nelia panok
nopa Sistema Solar ipan nopa 24 horas tlen panotok.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (34 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 San kipixtoya se kentsi tlen i pista, pero kema nopa computadora kiixnextik ipan nopa Planeta Situación
Tabla, eliyaya tlauel chipauak uan amo ueliyaya mopatla kej se ojtli tlen pano ipan se iluikaktli tlen amo kipia mixtli, o san se linea
tlen iikxiuan ipan se tlali tlen xoxouik nieve.
 Se keski tlamantli tlen ax nesi tlen chikaualistli, tlen kikixtia se tlauili tlen radiación kej nopa tlajko tlen se tlauilankayotl
barco tlen tlauel motlaloua, motlalojtiyajtoya tlen ixko nopa metstli, uan ​​yauiyaya kampa sitlalimej.
 III - ENTRE PLANETAS
 15 - Tlatemolistli
 Nopa barco nojua eltoya san treinta tonali tlen Tlaltipaktli, uan ​​David Bowman kemantika kiyolmatiyaya tlauel ouij
nijneltoka tlen ya kimatiyaya seyok tlamantli tlen onkayaya kej nopa tlaltepaktli tlen tsaktoya tlen itoka Discovery. Nochimej
nopa xiuitl tlen momachtik, nochi nopa achtoui tekitl tlen kichijki ipan Metstli uan Marte, nesiyaya eliyaya iaxka seyok
tlakatl, ipan seyok nemilistli.
 Frank Poole kiijtok sanse tlamantli kiyolmatiyaya, uan ​​kemantika ika yejyektsi mokuesojtoya pampa nopa
nopa psiquiatra tlen más nechka eliyaya nopa tlen más kuali tlen se cien millones de kilómetros uejka. Pero ni tlayejyekoli tlen
nopa tlaiyocatlalili uan nopa tlaiyocatlalili eliyaya tlauel amo ouij para tijkuamachilisej, uan ​​nelia kinextiyaya amo tleno amo kuali.
Ipan nopa cincuenta xiuitl tlen kemaj tlakamej yajkej ipan iluikaktli, amo kema onkayaya se tekitl kej
ne.
 Ya pejki, makuili xiuitl achtoui, kej Proyecto Júpiter - nopa achtoui tlauilankayotl tlen tlauel ueyi
tlen nopa planetas. Nopa barco nechka eltoya para nopa ome xiuitl tlen nejnemiyaya kema, san nima, nopa
nopa tekitl tlen kichijtoyaj mopatlak.
 Nopa tlatemolistli nojua yaskia ipan Júpiter; pero yajaya ax kinekiyaya mokauas nopaya. Ya ax kinekiyaya yon se kentsi
tlauel chikauak kemaj motlalouayaya ipan nopa uejka tlauilankayotl tlen itoka Jovian. Ika tlen amo - yajaya kichiuaskia
xijtekiui nopa campo gravitacional tlen nopa ueyi tlaltipaktli tech se eslinga para tijmajkauas nojua uejka tlen Tonati.
Kej se cometa, yajaya nejnemiskia ipan nochi nopa sistema solar hasta kampa tlami
meta, nopa ueyitilis tlen Saturno. Uan axkema mokuepaskia.
 Para Discovery, eliskia se ojtli tlen san se ojtli - pero itekipanojkauan amo kinekiyayaj kichiuasej
momiktis. Tlaj nochi kuali kisaskia, sampa mokuepaskiaj ipan Tlaltipaktli ipan chikome xiuitl - makuili tlen nopa xiuitl
pano keja se tlauili ipan nopa kochistli tlen axtleno temiktli tlen hibernación, kemaj kichixtoyaj ma kinmakixtikaj ika nopa tlayoualotl
ax kichijchijkej Descubrimiento II.
 Nopa tlajtoli "rescate" kuali kiixpolojkej ipan nochi tlajtoli tlen nopa Agencia de Astronáutica uan
amatlajkuiloli; kiijtosneki se keski tlamantli tlen amo kuali tlen kichijkej, uan ​​nopa tlajtoli tlen kiselijkej eliyaya "re-adquisición". Kena
tleno tlen amo kuali panok, nelia amo onkaskia se tlachialistli tlen ika kinmakixtiskiaj, nechka se millón de kilómetros
tlen Tlaltipaktli.
 Eliya se riesgo tlen kiixtlalijkej, keja nochi viajes ipan tlen ax moixmati. Pero tlajko siglo tlen tlatemolistli
kinextijtoya nopa hibernación tlen maseualmej kichijchijkej ika se tlamantli tlen amo nelia eliyaya senkistok kuali, uan ​​ya kitlapojtoyaj
yankuik tlamantli tlen uelis panos ipan iluikaktli. Ax hasta ipan ni tekitl, maske, kintekiuijtoyaj ika nopa
tlauel.
 Nopa eyi tlen nopa tlatemolistli, tlen ax monekiskia hasta nopa barco kalakiskia ipan itlamian
motlaloua ipan Saturno, kochiskia ipan nochi nopa tlauilankayotl tlen kisayaya. Miak tlakualistli uan sekinok
tlen motekiuis kej nopa momakixtiskia; nechka sanse ipati, nopa equipo elis yankuik uan tlachixtok, uan ​​ax
tlauel siyajtoyaj ika nopa majtlaktli metstli tlen nejnenkej, kemaj pejkej tlateuiaj.
 Nopa tlatemolistli kalakiskia ipan se órbita tlen kiyekana Saturno, uan ​​mochiuaskia se yankuik metstli tlen nopa ueyi planeta.
Yajaya motlalouayaya uan mokuepayaya ipan se elipse tlen kipia ome millones de kilómetros tlen kiuikayaya nechka Saturno, uan
teipa ipan nopa órbitas tlen nochi i ueyi metstli. Kipiaskiaj se ciento tonali tlen ipan kichijchiuasej se mapa uan
ximomachti se tlaltepaktli tlen kipia ochenta ueltas iueyitilis tlen Tlaltipaktli, uan ​​tlen kinyakana se tlakamej tlen kipiaj kanaj majtlaktli uan makuili
satélites tlen moixmatij - se tlen inijuantij kej nopa planeta Mercurio.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (35 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Moneki onka miak tlamantli tlen ika uelis timomachtisej miak xiuitl; nopa achtoui tlatemolistli san ueliyaya
xijchiua se tlatemolistli tlen achtoui. Nochi tlen kinextiskia kititlaniskiaj ipan radio ipan Tlaltipaktli; maske
nopa tlatemouanimej axkema mokuepasej, tlen kinextisej ax poliuis.
 Kema tlamiskia nopa cien tonali, Discovery tlamiskia. Nochi tlen tekitij ipan nopa barco kalakiskiaj
hibernación; san nopa tlamantli tlen tlauel ipati nojua tekitiskia, uan ​​nopa barco kinmokuitlauiskia
tlamachilistli tlen amo tlami. Yajaya nojua motlalojtias ipan Saturno, ipan se órbita tlen axkan tlauel kuali
mosentlalik tlakamej kimatisej kanke kitemojtinemisej se mil xiuitl teipa. Pero san
makuili xiuitl, kej nopa tlayejyekoli tlen nama, ualas Discovery II. Maske chikuasej o chikome o chikueyi
xiuitl tlen panok, iuampoyouaj tlen kochtoyaj axkema kimatiskiaj tlen tlamantli. Para nochi inijuantij, nopa hora
moketsaskia kej ya moketsaskia para Whitehead, Kaminski uan Hunter.
 Kemantika Bowman, kej nopa Primero Capitán tlen Descubrimiento, kin tlauelitayaya eyi iuampoyouaj tlen ax tleno kimatiyayaj ipan
nopa tlaseuilistli tlen tlaseseya tlen nopa Hibernaculum. Inijuantij amo kipixtoyaj nochi tlaijiyouilistli uan nochi tekitl;
hasta kemaj ajsitoj ipan Saturno, nopa tlaltipaktli tlen eltok kalteno ax onkayaya.
 Pero nopa tlaltipaktli kintlachiliyaya, ika inin tlanextili tlen bio-sensor. Tlatsakuili tlen ax nesi
uejka tlatlajko tlen nopa tlamachijchiuali tlen nopa Control Deck eltoya makuili pilpaneltsitsij tlen kiixnextiyayaj Hunter,
Whitehead, Kaminski, Poole, Bowman. Nopa ome tlen tlami eliyayaj chipauak uan amo kipiayayaj ininnemilis; inin tonali ax
xiuala hasta se xiuitl teipa. Nopa sekinok kipixtoyaj constelaciones tlen piltlauiltsitsij tlen xoxouik, tlen kiijtouayayaj
nochi eltoya kuali; uan ipan sejse eltoya se pilpantalla tlen kinextiyaya tlen kiixtsaktoya lineas tlen tlauiyaya
kiixtomayaya nopa ritmos tlen amo tlauel chikauak tlen kinextiyaya pulso, respiración uan tlen kichiuayaya totlakayo.
 Onkayaya tonali kema Bowman, kuali kimatiyaya tlauel amo monekiyaya - pampa nopa alarma tlapitsayaya
nimantsi tla se tleno amo kuali - kipatlaskia ika tlajtoli tlen kisa. Yajaya kitlakakiliskia, tlajko
hipnotizado, ika nopa tlauel uejkapantik iyolo tlen iuampoyouaj tlen kochij, kipixtok iixtiyol tlachixtok
ipan nopa olas tlen amo chikauak tlen nejnemiyayaj sansejko ipan nopa pantalla.
 Tlen tlauel techpaktiyaya eliyayaj nopa EEG tlen kinextiyayaj - nopa firma electrónica tlen eyi
maseualmej tlen achtoui itstoyaj, uan ​​se tonali sampa itstosej. Nechka eliyayaj tlapojtokej tlen nopa
tlajko uan tlamayamitl, nopa tlauili tlen kiixnextia nopa tekitl tlen kichiua nopa tzontekomatl tlen ijsatok - o
hasta tlen nopa tzontekomitl ipan kochistli tlen kuali. Tlaj onkayaya se kentsi tlalnamikilistli tlen nojua eltoya, eliyaya más uejka
nopa tlamachilistli tlen tlatsotsonali, uan ​​tlen tlalnamikilistli.
 Ni tlami tlamantli Bowman kimatiyaya tlen kipanok. Achtoui kema ayamo kitlapejpeniyayaj para ni tekitl,
ya kiyejyekojtoyaj tlen kiyolmatiyaya kema kochtoya. Ax kimatiyaya tla kipolojtoya se semana tlen iaxka
nemilistli - o tla ya ki tlalik imikilis ika sanse tonali.
 Kemaj nopa electrodos kitlalijtoyaj ipan ixayak, uan ​​nopa generador tlen kochistli pejki
pulso, ya ki itstoya se kentsi tlanextili tlen kaleidoscopio uan sitlalimej tlen motlalouayayaj. Teipa kipixtoyaj
tlayouatok, uan ​​tlayoualotl kiixtsaktoya. Axkema kimachilik nopa inyekitl, nojua axkema kimachilik nopa achtoui tlamachilistli
tlen tlaseseya pampa itlakayo tlatlaktok san se keski grados tlen tlaseseya.
 Ya ijsak, uan ​​nesiyaya kejuak san kemaj kiixtsaktoya iixtiyol. Pero ya kimatiyaya nopa eliyaya se
ilusión; kemantika, yajaya motemachiyaya ke xiuitl nelia panok.
 ¿Ya tlamiyaya nopa tekitl? Tlaj ya ajsitoyaj ipan Saturno, kichijtoyaj inin tlatemolistli uan
ya ti yajtok ipan hibernación? ¿Nikan eltoya Discovery II, para kin uikas ipan Tlaltipaktli?
 Ya moseuijtoya ipan se temiktli, amo ueliyaya kiixmati tlen melauak uan tlen amo melauak. Ya
kitlapok iixtiyol, pero amo tleno kiitayaya san se tlauili tlen amo tlauiyaya tlen
ki tlajtlachialti se keski minutos.
 Teipa kimachilik kiitayaya nopa tlauili tlen kinextiyaya tlen eltoya ipan se Tablero de Situación de Barcos, pero ya
amo ueliyaya timosentlalis ipan inijuantij. Teipa kikajtejki nopa tlayejyekoli.
 Nopa ajakatl tlen totonik kiuikayaya ipan ya, kikixtiyaya nopa tlaseseyalistli tlen eltoya ipan imetz. Onkayaya tlaseuilistli, pero
kiyolchikaua, tlatsotsonali tlen kisa tlen se tlajtolkuepaketl tlen eltok ikuitlapan itzonteko. Kemantika moskaltijtiuetsiyaya uan
chikauak.
 Teipa se tlajtoli tlen amo moseuijtoya uan kuali - pero ya kimatiyaya tlen kichijchijtoyaj ika computadora - kinojnotski.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (36 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 "Ti mochiua operativo, Dave. Amo ximoketsa yon amo xijchiua tleno tlen tlauel chikauak. Amo
xijyejyeko titlajtos."
 ¡Amo ximoquetza! moiljuik Bowman. Nopa eliyaya yejyektsi. Yajaya moiljuiyaya tlaj ueliskia kiuitekis se imajpil. Achkamati
ika miak tlachialistli, kiitak ueliyaya.
 Yajaya tlauel yolpakiyaya, ika se tlamantli tlen amo kuali uan tlen amo kuali. Yajaya kimatiyaya tlen nopa barco tlen ika kinmakixtiyayaj
monekiyaya ualas, tlen nopa secuencia tlen moyolkuilistli tlen iselti ya kichijtoyaj, uan ​​tlen nimantsi yaskia
kiitaj sekinok maseualmej. Ya nopa kuali eliyaya, pero amo yolpakiyaya ika nopa.
 San nima kiyolmatki mayantli. Nopa computadora, nelia, ya kiixtomayaya ni tlamantli.
 "Onka se botón tlen ika timonechkauis ipan monejmatl, Dave.
 Tlaj mayana, xijtsonpechili."
 Bowman ki chijki imajpil ma tlatemo, uan ​​nimantsi kinextik nopa bombilla tlen eliyaya keja se pera. Ya
kiilkauak nochi tlen nopa, maske monekiyaya kimatis nopaya eltoya. ¿Kechpa sekinok kipixtoya
ilkauak: ¿Nopa hibernación kiixpolok nopa tlalnamikilistli?
 Ki tsotsonayaya nopa botón, uan ​​mochixki. Se keski minutos teipa, se ima tlen tepostli kisayaya tlen nopa tlapechtli,
uan se chichi tlen plástico temok kampa itentso. Kiijiyotilanayaya ika miak pakilistli, uan ​​se atl tlen totonik uan tzopelik
motlalojtiyajqui ipan itenxipal, kiyolchikauayaya yankuik chikaualistli ika sejse tlajko.
 San nima yajki, uan ​​sampa moseuik. Ya ueliyaya kiuika ima uan iikxi amantsi; in
moiljuiyaya nejnemis ayokmo eliyaya se temiktli tlen ax ueliyaya.
 Masque quimachili para nimantzi mocuepayaya ichicahualis, mopaquilismacatosquía para mocahuas nica para nochipa.
tla ax onkaskia seyok tlayolmelajkayotl tlen kalteno. Pero nimantsi seyok itoskak kinojnotski - uan
ni uelta eliyaya san se maseuali, ax se tlachijchiuali tlen pulsos eléctricos tlen kisentilijtoyaj se tlen ax san se maseuali
ilnamili. Nojkia eliyaya se tlajtoli tlen kiixmatiyaya, maske panok se keski tonali uan teipa kiixmatiyaya
 "Kuali kajki, Dave. Kuali tiualas. Uelis titlajtos amantsi. ¿Tikmati kanke tiitstok?"
 Yajaya motekipachok ika ni se keski tonali. Tlaj nelia kiixnamikiyaya Saturno, tlen panok
ipan nochi nopa metstli tlen kemaj kikajtejki Tlaltipaktli? Sempa pejki moiljuia tlaj tlaijiyouijtoya ika
amnesia, Paradójicamente, nopa tlayejyekoli kiyolchikajki, tlaj ueliskia kiilnamikis nopa tlajtoli "amnesia".
itlalnamikilis moneki kuali eltos.
 Pero yajaya nojua ax kimatiyaya kanke itstoya, uan ​​nopa tlajtolpanextijketl tlen eltoya ipan seyok iteno nopa circuito monekiyaya
ya kikuamachilijtokej nochi tlen kipanotok.
 "Amo ximotekipacho, Dave. Ni Frank Poole. Ni tlachilijtok moyolo uan mo ijyotl-nochi
senkistok normal. San ximoseui - ximoseui. Ama tijcaltlapose huan timitzquixtise.
 Tlauili tlen amo chikauak kalakiyaya ipan nopa kali; kiitak tlamantli tlen mojmoliniyaya tlen kiixkopintoya nopa ueyilistli
kalakilistli. Uan ipan nopa tonali, nochi tlen kiilnamikiyaya mokuepki ipan ya, uan ​​kimatiyayaj kanke itstoya.
 Maske ya kuali mokuepki tlen nopa uejka tlali tlen kochtoya, uan ​​tlen nopa tlali tlen más nechka
mikilistli, san se semana yajki. Kemaj kistejki tlen nopa Hibernaculum, ax kinekiyaya kiitas nopa tlaseseyalistli
iluikaktli tlen Saturno; nopa eliyaya kipano se xiuitl teipa uan se billón kilómetros uejka.
 Nojua itstoya ipan nopa entrenador ipan nopa Houston Space Flight Center itlampa nopa tonati tlen Texas.
 16 - Hal
 Pero axkan Texas ax nesiyaya, uan ​​hasta Estados Unidos tlauel ouij nesiyaya. Maske nopa low-thrust
plasma drive ya uejkajkia kitsaktoyaj, Discovery nojua tlauilanaya ika itlakayo tlen tsikitsin
itlakayo kej se flecha kiixnextiyaya uejka tlen Tlaltipaktli, uan ​​nochi iueyi chikaualistli tlen ika tlachiayaya kiixnextiyaya
nopa planetas tlen uejka, kampa eltoya itlamian.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (37 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Onkayaya se telescopio, maske, tlen nochipa kiixtlachiliyaya Tlaltipaktli. Kitlalijtoyaj keja se
tlachialistli ipan iteno nopa antena tlen uejka tlauilanij tlen nopa barco, uan ​​kiitayaya tlaj nopa ueyi taza parabólica
eltoya chikauak tlatsaktli ipan i uejka tlateuilistli. Kema Tlaltipaktli mokauayaya tlatlajko ipan nopa crosswires, nopa
nopa tlajtoli tlen tlauel ipati eliyaya kuali, uan ​​tlajtoli ueliyaya ualayaya uan yaskia ipan nopa tlauili tlen ax nesi tlen
uejkapantik kipano ome millones kilómetros ika sejse tonali tlen panoyaya.
 Se uelta ipan sejse tonali tlen tlachialistli Bowman ki tlatsakuiltiskia ichaj ika nopa antena-alineación
telescopio. Kej nopa Tlaltipaktli ya eltoya uejka ika tonati, i tlajko tlen tlayouatok kiixnamikiyaya Discovery, uan
ipan nopa pantalla tlen tlatlajko nopa planeta nesiyaya kej se tlajko plata tlen tlauiyaya, kej seyok
Venus.
 Amo uejkauayaya tlen se tlamantli tlen tlali tlen ueliskia moixmatis ipan nopa arco tlen nochipa moskaltijtiuetsiyaya
tlauili, pampa mixtli uan mixtli kintlaatijtoyaj, pero hasta nopa tlayoualotl tlen nopa disco amo keman tlamiyaya
tlauel senka kuali. Ki tlapachojtoyaj ika altepeme tlen tlauiyayaj; kemantika tlatlayaya ika se tlauili tlen amo mopatla,
kemantika tlauiyayaj keja tlauili kemaj nopa tlauili tlen eltoya ipan ajakatl panoyaya ininpani.
 Nojkia onkayaya tonali kema, kema nopa metstli motlalouayaya uan mokuepayaya ipan iojhui, tlauiyaya
keja se ueyi tlauili ipan ueyi atl tlen tlayouatok uan ipan tlaltipaktli.
 Teipa, ika se pakilistli tlen kiixmatiyayaj, Bowman ueliyaya kiitayaya nopa tlali tlen kiixmatiyaya, tlen tlauiyaya ipan
nopa tlauili tlen metstli. Uan kemantika, kema nopa Pacífico eliyaya tlaseuilistli, ya ueliyaya kiita nopa
moonglight tlen tlaui ipan ixko; uan kiilnamikiyaya nopa youali tlatsintla nopa palmeras tlen
lagunas tropicales.
 Nojkia ax mokuesojtoya ika nopa yejyektsitsij tlen polijki. Yajaya kinpaktiyaya nochi, ipan nopa treinta y cinco
xiuitl tlen nemilistli; uan yajaya mosentlalijtoya sampa kinyolpakiltis, kema mokuepas tlapijpixtoya uan tlauel ixmatiyaya.
Ipan nopa tonali, uejka eltoya kin chijki ma elikaj tlauel ipati.
 Huan nopa chicuasempa tacat amo quichihuili cuenta yon se tamanti pampa amo eliyaya se masehuali. Eliya nopa
tlauel kuali HAL 9000 computadora, nopa tzontekomitl uan nopa sistema nervioso tlen nopa barco.
 Hal (para heuristicamente programado ALgorithmic computer, ax tleno) eliyaya se tekitl tlen tlauel ipati tlen nopa expa
tlatlanilistli ipan computadora. Ni tlamantli nesiyaya panoyaya ipan tlajko xiuitl, uan ​​nopa tlayejyekoli tlen
seyok eliyaya nechka ya kintekipachouayaya miak maseualmej.
 Nopa achtoui eliyaya ipan xiuitl 1940, kema nopa tubo tlen uejkajkia ayokmo kitekiuiyayaj kichijki ma eli nopa
torpes, morones de alta velocidad kej ENIAC uan tlen ki pixtokej. Teipa, ipan xiuitl 1960, nopa estado sólido
microelectrónica ya mosentlalijtoyaj. Ika iuejkaka, nesiyaya ke nopa tlalnamikilistli tlen amo nelia
maske kej nopa chikaualistli tlen se tlakatl moneki amo elis más ueyi ke nopa mesas tlen oficina - tlaj se san kimatiskia kenijkatsa
xikinchijchiua.
 Uelis axaka kimatiskia ni tlamantli; ax tleno ipati eliyaya. Ipan 1980, Minsky uan Good kipixtoyaj
kinextik kenijkatsa nopa redes neuronales ueliskia mochijchiuasej ininselti - tlen mosentlaliaj ininselti - kej kiijtoua
tlen hueli tlamachtili tlen amo kinamiki. Nopa tlamachilistli tlen amo melauak ueliskia moskaltis ika se tlamantli tlen tlauel sanse
para ma moskalti se maseuali itlalnamikilis. Ipan tlen ueli tlamantli, nopa tlamantli tlen melauak amo kema moixmatiskia,
uan maske eliskia, eliskia miak millones tlen tlauel ouij uan amo ueliskia kikuamachilisej maseualmej.
Maske tleno kejatsa tekitiyaya, nopa tlamilistli eliyaya se tlalnamikilistli tlen ueliyaya kichijchiua - se keski
nopa ixtlamatkej nojua kinekiyayaj kitekiuisej nopa tlajtoli "mimic" - miak tlamantli tlen kichijtok totlakayo -
uan ika tlauel miak chikaualistli uan tlateochiualistli. Tlahuel patiyo eliyaya, uan ​​san se keski unidades tlen
nopa HAL9000 serie ayokmo kichijchijtoyaj; pero nopa uejkajkia tlatsotsonali tlen nochipa elis más amo ouij tijchiuas
cerebros orgánicos por trabajo sin calificado pejqui caquisti se quentzi tlapojtoc.
 Hal ya momachtijtoya para ni tekitl sanse kej itekipanojkauan tlen tlakamej - uan ipan miak
ueltas inin tlaxtlauili tlen kalaki, pampa ax san ika i velocidad tlen kipia, axkema kochki. Iteki tlen tlauel ipati
eliyaya para kiitasej nopa sistemas tlen kipaleuiaj ma itstokaj, nochipa kiitasej nopa presión tlen oxígeno, temperatura, casco
tlatlakyotl, radiación, uan ​​nochi sekinok tlamantli tlen mosaloua tlen ipan ininnemilis tlen amo chikauak
tlamamali tlen maseualmej motemachiyaya. Yajaya ueliyaya kichiuas nopa tlayektlalilistli tlen tlauel ouij, uan ​​kichiuas nopa
monekiyaya kichiuasej ika tlauilankayotl kemaj eliyaya tonali para kipatlasej ojtli. Huan huelqui quinmocuitahui nopa
hibernadores, kichijtokej tlen moneki ipan inin tlali uan kinmakaj nopa minuto
tlauel miak atl tlen kintlaliliaj ipan inintlakayo tlen kinpaleuiyaya ma itstokaj.
 Nopa achtoui generaciones tlen computadoras kiselijtoyaj inin tlajtoli ika se tlajkuiloli tlen tlauel kuali
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (38 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
teclados, uan ​​ya kinankilijtoyaj ika impresoras tlen tlauel motlalouaj uan ika tlanextili tlen nesi. Hal ueliskia kichiuas ni kema
monekiyaya, pero miak tlen ika kamanaltiyaya ininuaya katli ininuaya yauiyaya ipan barco eliyaya ika tlajtoli tlen kiijtouayaya. Poole
uan Bowman ueliyaya tlajtoa iuaya Hal keja eliskia se maseuali uan yajaya kinankiliskia ika tlajtoli tlen senkistok kuali
idiomático inglés tlen momachtik ipan nopa semanas tlen panok kema eliyaya konetl ika electrónica.
 Tlaj Hal nelia ueliyaya moiljuia eliyaya se tlajtlanili tlen ya kisenkajtoyaj nopa británicos
matemático Alan Turing ipan xiuitl 1940. Turing kiijtok, tlaj se ueliskia kichiuas se
tlajtoli tlen uejkaua ika se máquina - maske ika se máquina tlen ika tlajkuilos o ika se micrófono amo tleno ipati eliyaya -
amo ueli kiixtoma tlen kinankilis uan tlen se tlakatl ueliskia temakas, uajka nopa
maquina moiljuiyaya, ika tlen ueli tlajtoli tlen kuali. Hal ueliskia kipanos nopa Turing test ika
oyouijka.
 Uelis ajsis tonali kemaj Hal kiselis tlanauatili ipan nopa barco. Ipan se tlaijiyouilistli, tla axaka
kinankili itlajtol, yajaya kinekiyaya kinyolchikauas nopa maseualmej tlen kochtoyaj ipan nopa barco, ika electricidad uan
estimulación química. Tlaj amo kinankiliskiaj, yajaya kititlaniskia ipan radio ipan Tlaltipaktli pampa kinekiyaya kinmakas sekinok tlanauatili.
 Uan teipa, tlaj amo onkaskia tlajtoli tlen Tlaltipaktli, yajaya kichiuaskia tlen moiljuiskia monekiyaya
kimokuitlauis nopa barco uan kisenkauas nopa tekitl - tlen san ya kimatiyaya tlen melauak kinekiyaya, uan ​​tlen iaxka
maseualmej tlen ininuaya titekitij amo kema ueliskiaj kiixtomasej.
 Poole uan Bowman miak uelta ika yejyektsi moiljuiyayaj eliyayaj tlamokuitlauianij o tlamokuitlauianij ipan nopa barco
se barco tlen nelia ueliyaya motlaloua iselti. Inijuantij mosentlachiliskiaj, uan ​​achi más tlen se kentsi
tlauel kualanki, pampa kinekiyaya kimatis keski melauak kipixtoya nopa tlapoualistli.
 17 - Modo de crucero
 Nopa barco tlen mojmostla nejnemiyaya mosentlalijtoyaj ika miak cuidado, uan ​​- teotlajtoli ipan
achitzin - Bowman uan Poole kimatiyayaj tlen kichiuaskiaj ipan sejse tlalochtli tlen nopa veinticuatro horas.
Inijuantij tekitiyayaj ipan majtlaktli uan ome horas, majtlaktli uan ome horas, kiseliyayaj tekitl ika seyok tlamantli, uan ​​amo kema
nochi ome kochtokej sansejko. Nopa tlayekanki tlen tekitiyaya mokauayaya ipan nopa Cubierta de Control, kema i
tlapaleuijketl ki itas nopa tlamokuitlauilistli tlen kali, ki tlachili nopa barco, ki chijki nopa tekitl tlen amo nelia tlen
nochipa kisayaya, o mosiyajkajtoya ipan ichaj.
 Maske Bowman eliyaya nopa capitán ipan ni fase tlen nopa tekitl, axaka tlen uejka kiitayaya ueliyaya
ya kiixtomayayaj tlen melauak. Ya uan Poole kipatlakej ininteki, ininteki uan inintekiyo sejse
majtlaktli uan ome horas. Ni kin chijki ma mosentlalikaj ipan nopa tlamachtilistli tlen más kuali, amo tlauel ma mokualankaitakaj uan kin paleuik
ika nopa 100 por ciento redundancia.
 Bowman i tonali pejki ipan 0600, nopa tonali tlen barcos - nopa tonali tlen nochi tlaltipaktli tlen nopa astrónomos. Kena
ya uejkajki, Hal kipixki miak tlamantli tlapitsali uan tlatsotsonali tlen kiilnamiktiyaya tlen iteki, pero amo kema
ya motekiuijtok. Kej se tlayejyekoli, Poole se tonali kiixtsaktoya nopa alarma; Bowman nojua tlejkok iselti
ipan nopa hora tlen quinamiqui.
 Nopa achtoui tekitl tlen kichiuas ipan nopa tonali eliyaya kiueyichiuas nopa Master Hibernation Timer majtlaktli uan ome
imamin. Tlaj ni operación amo kichijkej ome uelta ipan se fila, Hal moiljuiskia ya uan Poole kipixtoyaj
amo ueliyaya tekiti, uan ​​kichiuaskia nopa acción emergencia tlen monekiyaya.
 Bowman yaskia ipan i baño, uan ​​ki chiuaskia i ejercicios isométricos, achtoui moseuis ipan
tlakuali uan nopa radio-fax tlen ijnalok tlen World Times. Ipan Tlaltipaktli, amo kema kipojki nopa
amatl ika miak cuidado keja ki chijki amantsi; maske nopa tlamantli tlen achi pilsiltsi tlen maseualmej kiijtouaj, tlen achi uejkaua
tlajtoli tlen política, nesiyaya kej se tlen kiyoltilanayaya pampa tlauiyaya ipan pantalla.
 Ipan 0700 yajaya ki paleuiskia Poole ipan nopa Control Deck, ki uikak se squeeze-tube tlen
café tlen cocina. Tlaj - keja nochipa panoyaya - ax onkayaya tleno tlen ika titeyolmelauasej uan ax onkayaya tleno tijchiuasej
para kiuikasej, moseuis para kiitas nochi tlen kipouaj nopa tlatsotsonali, uan ​​motlalos ipan se
se serie de pruebas tlen kichijchijtokej para kiitasej tlen uelis amo kuali tekitis. Ipan 1000 ni tlamiskia, uan ​​ya
peuas ipan se tonali tlen tlamachtili.
 Bowman eliyaya se tlamachtijketl kipano tlajko inemilis; yajaya nojua elis se hasta kema
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (39 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
yolitlamanemi. Tlaskamati ika nopa revolución tlen siglo XX ipan tlamachtilistli uan tlajtoli tlen kiyekanaj
tlamachilistli, ya kipixtoya tlen sanse ika ome o eyi tlamachtilistli tlen universidad - uan, tlen eliyaya
nojua, ueliyaya kiilnamiki 90% tlen momachtijtoya.
 Cincuenta xiuitl achtoui, yajaya moiljuiskia se ixtlamatki ipan astronomía aplicada, cibernética,
uan nopa sistemas de propulsión espacial - pero yajaya mosentlalijtoya kiixnamikis, ika melauak tlauelili, tlen eliyaya se
especialista ipan nochi. Bowman axkema kiitayaya kenijkatsa ueliskia mosentlalis san ipan se
ajkeya; maske itlamachtijkauaj ki iljuijkej tlen amo kuali, ya mosentlalijtoya kiselis tlen itlamachtijka
licenciatura ipan Astronáutica General - se tlamachtili tlen kipia se tlamachtili tlen amo nelia uan tlen amo kuali, tlen kichijchijtokej para katli
tlen inin IQs eltoyaj ipan nopa 130s uan tlen axkema ajsiskiaj ipan nopa ueyi tekitl tlen ininteki.
 Itlajtol eliyaya xitlauak; pampa amo kinekiyaya momachtis, kichijki ma eli tlauel kuali
ika iteki tlen nama. Nojkia sanse ika Frank Poole - katli kemantika ika tlauelitalistli ki notzayaya
ya iselti "Médico General en biología espacial" - eliyaya se kuali tlapejpenili kej itlapaleuijka. Nopa ome
tlen inijuantij, ika, tla monekis, tlapaleuilistli tlen Hal kipia miak tlajtoli, ueliskia kiijiyouis tlen ueli
kuesoli tlen ueliskia panos ipan nopa paxalojketl - san tlaj kipixtoskiaj inintlalnamikilis uan kuali kiselijtoyaj,
uan nochipa kikualchijchijtoyaj nopa uejkajkia tlamantli tlen kiilnamikiyayaj.
 Huajca ipan ome horas, tlen 1000 hasta 1200, Bowman mosentlaliskia ipan se tlajtolsenkaualistli ika se electrónico
tlamachtijketl, kiitas tlen kimati o kiselis tlamantli tlen mosentlalijtok ipan ni tekitl. Yajaya
tlauel tlatemoua ipan nopa planos tlen barcos, diagramas tlen circuitos uan perfiles tlen viajes, o kinekiskia
kisentilisej nochi tlen moixmatiyaya tlen Júpiter, Saturno uan ininfamilias tlen metstli tlen uejka.
 Ipan tlajko tonali, yajaya moseuiskia ipan nopa barco uan kikauaskia nopa barco ika Hal kema yajaya kikualchijchiuayaya
tlakuasaloni. Nojkia nikan, yajaya nojua tlauel tlajtolmoyauayaya ika tlen panoyaya, pampa nopa pilkalijtik sala-kuali tlakualistli
kipixtoya se copia tlen nopa Panel de Display de Situación, uan ​​Hal ueliskia kinojnotsas ipan se kentsi tonali.
Poole yaskia iuaya ipan ni tlakualistli, achtoui kema mosiyajkatlalis pampa kochis chikuase horas, uan ​​nochipa
kiitasej se tlen nopa programas tlen nochipa kinmakaj ipan televisión tlen kinmakaj tlen Tlaltipaktli.
 Inin menús ya kichijchijtoyaj ika miak cuidado kej seyok tlamantli tlen nopa tekitl, nopa tlakuali, miak tlen
eliyaya liofilizado, eliyaya sanse kej tlauel kuali, uan ​​ya kitlapejpenijtoyaj pampa amo tlauel ouij; Paquetes
san monekiyaya kitlaposej uan kitlalisej ipan nopa pilcarro tlen itoka auto-galley, tlen tlapitsayaya pampa kinekiyaya ma kitlakakilikaj kema nopa
tekitl tlamiyaya. Ueliyayaj kiyolpakiltisej tlen eliyaya kej - uan, sanse ipati, nesiyaya kej - naranja
jugo, huevos (nochi estilo), steaks, chops, asados, verduras frescas, frutas surtidas, helado, uan
hasta nopa pantzi tlen yancuic tlachijchihuali.
 Teipa tlen tlakuali, tlen 1300 hasta 1600 Bowman ki chiuaya se paxalojketl tlen amo uejka uan ika cuidado ipan nopa barco - o kej nopa
se kentsi tlen nopa eliyaya tlen ueliyaya ajsi. Nopa tlatemolistli kipixtoya nechka naui ciento metros tlen se lado hasta seyok, pero nopa
se kentsi universo tlen kipixtoyaj itekipanojkauaj eltoya senkistok tlatlajko tlen nopa esfera tlen 40 metros tlen nopa presión
casco.
 Nika eltoya nochi nopa tlapaleuilistli tlen ika ti itstok, uan ​​nopa Control Deck tlen eliyaya nopa iyolo tlen ika ti tekitiyaya
tlen nopa barco. Tlatsintla tlen ni eltoya se pil "space-garage" tlen kipixtoya eyi airlocks, tlen ipan
cápsulas tlen kipiaj chikaualistli, san tlauel ueyi para kipixtos se tlakatl, ueliskia yasej ipan tlauili tlaj monekiyaya
para tekitl tlen amo eltok ipan teposnenemi.
 Nopa región ecuatorial tlen nopa esfera de presión - nopa tlajko, keja nopa, tlen Capricornio hasta Cancer
- ki tsaktoya se tambor tlen motlalouayaya san nima, treinta y cinco metros iuejkaka. Kej nopa ki chijki se revolución sejse
majtlaktli segundos, ni carrusel o centrífuga kichijchijki se gravedad artificial sanse ika tlen
Metstli. Ni eliyaya ajsitok para amo ma mosokiui nopa tlakayo tlen panoskia pampa amo onkaskia nochi
tlen etik, uan ​​nojkia ki chijki ma mochiua nopa tekitl tlen nochipa kichiuaj ipan ininnemilis ika tlen nochipa - o
nechka normal - tlamantli.
 Nopa carrusel yeka kipixtoya nopa cocina, kampa tlakuaj, kampa mopajpakaj uan kampa mopajpakaj. Iselti
nika eltoya kuali para tijkualchijchiuasej uan tijtekiuisej tlaili tlen totonik - tlauel peligroso ipan condiciones tlen amo etik,
kampa se uelis tlauel tlatlas ika atl tlen totonik tlen motlaloua. Nopa kuesoli tlen kipixtoyaj eliyaya
nojkia kiyektlalijtokej; ax onkaskia tlaltejpochtli tlen ax kipia etik tlen motlalouaskia uan kitlaliskia ipan peligro nopa electricidad
tepostli uan kichijchiua se peligro tlen tlapajtilistli.
 Ipan iteno nopa carrusel eltoya makuili pilcuartojtsitsij, tlen kichijchijtoyaj sejse astronauta
kej kipaktia uan tlen kipia tlen iaxka. San Bowman uan Poole axkan itstoyaj ipan
kitekiuiaj, kema nopa tlen teipa itstosej ipan nopa eyi cabañas moseuiaj ipan inin sarcófagos electrónicos
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (40 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
inakastla.
 Nopa carrusel ueliskia kiketsas tlaj monekiyaya; kemaj ni panok, i angular
nopa chikaualistli monekiyaya kiajokuisej ipan se volante, uan ​​sampa kipatlasej kema sampa peuas nopa tlauilankayotl. Pero
nochipa kikauayayaj ma motlaloua ika se velocidad tlen amo sanse, pampa eliyaya tlauel amo ouij para kalakis ipan nopa ueyi, san nima
kikuepa tambor ika tlen yaui ika ima ipan se kuauitl tlen pano ipan nopa región zero-gee tlen eltok tlatlajko.
Nopa tlapatlalistli ipan nopa sección tlen mopatla eliyaya sanse uan san iselti, teipa tlen se kentsi tijpanotokej, kej
tlejko ipan se escalera tlen nejnemi.
 Nopa casco tlen kipia presión esférica kichijchijki itzonteko se tlamantli tlen amo tlauel chikauak uan eliyaya keja se flecha, uan ​​amo san se
cien metros ihuehueyaca. Nopa tlatemolistli, keja nochi teposmej tlen mosentlalijtokej para kalakisej ipan uejka tlauili, tlauel eliyaya
amo chikauak uan amo mosentlalijtok para kalakis ipan se atmosfera, o para kiixnamikis nochi nopa campo gravitacional tlen
tlen ueli planeta. Ya kisentilijtoyaj ipan se órbita tlen kinyakana Tlaltipaktli, uan ​​kiyejyekojtoyaj ipan se ichpochtli tlen panoyaya ipan metstli
tlauilankayotl, uan ​​teipa kiixtomayayaj ipan órbita tlen eltoya tlakpak tlen metstli.
 Ya eliyaya se tlapiali tlen tlauili - uan yajaya kiitayaya. San nima ikuitlapan nopa casco tlen presión eltoya
kisentilijkej se grupo tlen naui uejueyi tanques tlen hidrógeno líquido - uan teipa, kichijchijkej se uejkapantik, tsikitsin
V, eliyayaj nopa aletas tlen tlauiyaya tlen kiixpolouayaya nopa tlatotonialistli tlen nopa reactor nuclear. Tlen ika se
tlamachijchiwali tlen tubos para nopa atl tlen tlaseseya, nesiyaya keja ieltlapal se ueyi
libélula, uan ​​tlen se keski angulos kimakak Discovery se kentsi tlen nesiyaya kej se ueyi tlauilankayotl tlen uejkajkia
auakali,
 Ipan itlamian nopa V, eyi ciento metros tlen nopa kali kampa itstoyaj nopa tlatekipanojketl, eltoya nopa tlatepacholi
infierno tlen nopa reactor, uan ​​nopa complejo tlen electrodos tlen mosentlaliaj tlen ika kisayaya nopa
se sitlali tlen tlaui tlen nopa plasma drive. Ni kichijki iteki se keski semanas tlen panok, uan ​​kichijki Discovery
tlen nopa órbita tlen ika moketsa tlen kinyakana nopa metstli. Axkan nopa reactor san motlalouayaya pampa kichijchijki
chikaualistli tlen ika tekiti nopa barco, uan ​​nopa uejueyi aletas tlen tlaui, tlen tlauiskia ika chichiltik cereza
kemaj Discovery motlalouayaya ika miak chikaualistli, eliyayaj tlayouatok uan tlaseseya.
 Maske monekis se paxalojketl ipan iluikaktli para kiitas ni región tlen nopa barco,
onkayaya tlatsotsonali uan cámaras tlen uejka eltoya tlen temakayaya se tlapoualistli tlen nochi tlen panoyaya nikan. Bowman
axkan kiyolmatiyaya kuali kimatiyaya sejse metro cuadrado tlen radiador, paneles uan sejse tlamantli tlen
plomería tlen mosaloua ininuaya.
 Ipan 1600, yajaya tlamiskia itlatemolis, uan ​​kichijtoskia se tlapoualistli tlen tlauel ipati ika
Misión Control, tlajtoayaya hasta nopa tlateochiualistli pejki kalaki. Teipa yajaya kiixtsaktoya
iaxka nopa transmisor, xijtlakaki tlen kiijtos Tlaltipaktli, uan ​​xijtitlani itlanankilis tlen tlajtlanili. Ipan 1800
horas, Poole ijsaskia, uan ​​yajaya temakas tlanauatili.
 Teipa kipiaskia chikuasej horas tlen amo tekitiskia, uan ​​ueliskia kitekiuis kej ya kinekiyaya. Kemantika yajaya kisenkauaya
tlamachtili, o tijtlakakilis tlatsotsonali, o tikitas películas. Miak tonali yajaya nejnemiyaya ika itlanekilis
nopa barco tlen axkema tlami. Yajaya mosentlalijtoya ika nopa ueyi tlatemolistli tlen
tlen panok - kuali tijkuamachilia, ipan nopa tlamantli. Kemantika yajaya nejnemiyaya ika Pytheas
ika nopa Pilares de Hércules, ipan iteno se Europa tlen san achitsin kisayaya tlen nopa Edad de Piedra,
uan ximoketsa nechka kampa tlaseseya ipan Ártico. O, ome mil xiuitl teipa, yajaya kitemojtinemiskia
nopa barcos tlen Manila ika Anson, nejnemij ika Cook ipan nopa peligro tlen ax moixmati tlen nopa Ueyi Tlatsakuiltili
Arrecife, xijchiua ika Magallanes nopa achtoui tlauilankayotl tlen nochi tlaltipaktli. Huan pejqui quipohua nopa
Odyssey, tlen nochi amochtli ki tlajtolmakak ika miak chikaualistli ipan nochi nopa tonali.
 Para mosiyajkatlalis nochipa ueliyaya ki chiuas Hal ipan miak juegos semi-matemáticos,
tlen kipiaj damas, ajedrez uan poliominoes. Tlaj Hal yaskia nochi, ueliskia kitlanis se tlen inijuantij; pero
nopa amo kuali eliskia ika toyolo. Yeka yajaya kichijchijtoyaj ma tlatlani san cincuenta por ciento tlen nopa tonali, uan
i tlakamej tlen ininuaya itstoya kichijkej keja ax kimatiyayaj ni tlamantli.
 Nopa itlamian horas tlen tonali tlen Bowman mosentlalijtoyaj ipan tlapajpaktike uan tekitl tlen amo sanse, teipa
tlakualistli ipan 2000 - sampa ika Poole. Teipa onkaskia se hora kema yajaya kichiuaskia o
xijseli se tlajtoli tlen moaxka tlen Tlaltipaktli.
 Kej nochi itekipanojkauaj, Bowman amo mosiuajtik; ax eliyaya xitlauak kintitlanisej ichampoyouaj ipan se tekitl
tlen nopa tonali, maske miakej siuamej kin tlajtolmakatoyaj ki chixtosej hasta nopa tlatemolistli mokuepas, axtle
se nelia kineltokaya ni tlamantli. Achtoui, Poole uan Bowman kichijtoyaj se keski tlamantli tlen tlauel ipati
tlajtoli tlen se uelta ipan se semana, maske nopa tlaixmatilistli tlen miakej inakas moneki kikakisej ipan itlamian Tlaltipaktli
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (41 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
tlen nopa circuito kin tsakuiliaya. Maske ya, maske nopa paxalojketl san kemaj pejki, nopa
tlaseuilistli uan miak uelta tlajtolmoyauayayaj ininuaya inin ichpokamej ipan Tlaltipaktli pejki tlami. Yeuanti
kichiayaya ni; eliyaya se tlen nopa tlatsakuili tlen se astronauta ipan inemilis, kej achtoui eliyaya
tlen se marinero.
 Nelia eliyaya - nelia, tlauel amo kuali - nopa marineros kipixtoyaj tlaxtlauili ipan sekinok puertos; tlen aompayotl
ax onkayaya islas tropicales tlen temitoya ika siuamej tlen tlayouatok tlen eltoyaj uejka tlen nopa órbita tlen Tlaltipaktli. Nopa tepajtianij tlen eltok ipan iluikaktli, tlen
nelia, kiixnamijkej ni kuesoli ika inin pakilistli tlen nochipa kipixtoyaj; nopa farmacopea tlen nopa barco temakak
tlen kinamiki, maske amo tlauel kualtsi, tlen kipatla.
 Kema ayamo tlamiyaya, Bowman kichiuaskia itlamian tlapoualistli, uan ​​kiitaskia tlaj Hal kipixtoya
kititlanki nochi nopa cintas tlen tlatsotsonali tlen nopa tonali. Teipa, tlaj ya kinekiyaya, yajaya
xijpanolti se ome horas ika tijpouas o tikitas se película; huan tlajcoyohual yohuiyaya cochis
- uejkaui amo tleno tlapaleuilistli tlen electronarcosis. Poole iprograma eliyaya se tlaixkopinkayotl tlen ya,
uan nopa ome horarios mosentlalijtoyaj sansejko uan amo onkayaya tlauejkayotl.
 Nochi ome tlakamej tlauel motekipachouayayaj, tlauel tlalnamikiyayaj uan kuali mosentlalijtoyaj para mokualankaitasej, uan ​​nopa
nopa paxalojketl mosentlalijtoya ipan se kuali, amo tleno panok, nopa tonali tlen panok kiixnextik
san ika nopa números tlen mopatla ipan nopa relojes digitales.
 Nopa ueyi tlachialistli tlen nopa piltekitl tlen Discovery eliyaya amo tleno kiijtlakos ni tlaseuilistli tlen san sekan
ipan semanas uan metstli tlen ualas.
 18 - Ika nopa asteroides
 Se semana ika seyok semana, motlalojtia keja se tranvía ipan nopa ojtli tlen ya kiixtlalijtok,
Nopa tlatemolistli panok ipan nopa órbita tlen Marte uan yajki kampa Júpiter. Amo keja nochi barcos tlen panoj
iluikaktli o ueyi atl tlen Tlaltipaktli, yajaya ax monekiyaya yon se kentsi tlen nopa controles. Tlen
nopa ojtli mosentlali ika nopa tlanauatili tlen gravedad; ax onkayaya tlaltejpochtli tlen ax moixmatiyaya, ax onkayaya tlaltejpochtli tlen peligroso ipan
tlen yajaya motlalojtiskia ipan tlali. Niyon amo onkayaya yon se kentsi peligro tlen ueliskia mokualankaitas ika seyok barco;
pampa ax onkayaya se tlamanali - maske tlen kichijchijki se tlakatl - kampa ueli tlatlajko tlen ya uan tlen axkema tlami
sitlalimej tlen uejka.
 Nojkia nopa tlali tlen axkan kalakiyaya eliyaya uejka tlen tlapojtok. Ixpan eltoya se tlali tlen axaka iaxka
tlajko tlajko tlen nopa ojtli tlen kipano se millón asteroides - axpano majtlaktli mil tlen nopa asteroides
kipixtoyaj inin órbitas tlen kuali kiixtomayayaj astrónomos. San naui eliyayaj kipano cien kilómetros ipan
iuejkaka; nopa ueyi tlajko eliyayaj san uejueyi tetl, tlen nejnemiyayaj ipan iluikaktli.
 Ax onkayaya tleno tlen ueliskia kin chiuas; maske nopa tlen achi pilsiltsi ueliskia
kiixpolos nopa barco tla motlalos ipan ya ika majtlaktli mil kilómetros ipan se hora, nopa chantilistli tlen ni
tlen panoyaya amo tleno ipati eliyaya.
 Ipan tlajko, san onkayaya se asteroide ipan se volumen se millón kilómetros ipan se lado; Tlachke
Nopa tlatemolistli nojkia moneki panos pampa kipixtos ni sanse punto, uan ​​ipan sanse tonali, eliyaya tlen tlauel pilsiltsi
tlen itekipanojkauaj tlen kintekipachoua.
 Ipan tonali 86 monekiyaya kichiuasej ininnechka tlen se asteroide tlen moixmatiyaya, ax kipiaya itoka -
san nopa número 7794 - uan eliyaya se tetl tlen kipixtoya makuili metros iuejkaka tlen kiixmatkej nopa Lunar
Observatorio ipan 1997 uan nimantsi kiilkauaj san ika nopa computadoras tlen nopa Planeta Menor
Oficina.
 Kema Bowman ualajki ipan iteki, Hal nimantsi kiilnamikti tlen panoskia teipa - ax ya nopa
yajaya ueliskia kiilkauaskia nopa san se tlamantli tlen kichijtoyaj ipan nochi nopa viaje, nopa pista
tlen nopa asteroide tlen kin ixnamiki sitlalimej, uan ​​i coordenadas ipan nopa tonali kemaj monechkauiyaya, kipixtoya
ya kichijchijkej ipan nopa pantallas tlen ika nesi. Nojkia ijkuilijtoyaj nopa tlachialistli tlen monekiyaya mochiuas o
kiyejyeko; tlauel tekitisej kemaj 7794 kin panok san nuevecientos kilómetros
uejka, ika se velocidad tlen ochenta mil kilómetros ipan se hora.
 Kema Bowman kitlajtlanik Hal nopa tlanextili tlen telescópico, se sitlali tlen amo tlauel tlauiyaya tlauiyaya ipan
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (42 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
nopa pantalla. Ax onkayaya tleno tlen nesiyaya keja se asteroide; nochi tlaixkopinkayomej, maske tlatsintla tlen más tlakpak
tlaueyichiualistli, eliyayaj puntos tlen tlauili tlen ax kipiaj iuejkaka.
 "Techmaka nopa retículo tlen ika timoteuis," kitlajtlanik Bowman. San nima monextik naui tlajko tlajko tlajko,
ki tlalijtok se pil sitlali tlen ax nesi. Ki tlachiliyaya miak minutos, moiljuiyaya tlaj Hal
ueliskia mokuapolos; teipa kiitak nopa tlauili tlen tlauel tlauiyaya nejnemiyaya, ika san achitzin
tlen nesi tlauel uejka, ipan nopa tlapepecholi tlen sitlalimej. Uelis nojua elis tlajko millón kilómetros
uejka - pero i nejnemilistli kinextik ke, keja uejka yauiyaya, eliyaya nechka para tijmajtos.
 Kema Poole mosentili iuaya ipan nopa cubierta tlen tlanauatili chikuasej horas teipa, 7794 eliyaya cientos de veces más
tlauel tlauilnemiyaya, uan ​​tlauel nima nejnemiyaya ipan ikuetlaxkol uan amo onkayaya tlajtlanili tlen
neneukayotl. Uan ayokmo eliyaya se tlauili; ya pejtoya kinextia se disco tlen kuali nesiyaya.
 Ki tlachiliyayaj nopa tetl tlen panoyaya ipan iluikak ika tlen kiyolmatiyayaj marineros ipan se uejka ueyi atl
paxalojketl, kiixnamikij se ueyi atl kampa amo uelij temouaj. Maske inijuantij kuali kimatiyayaj
7794 san eliyaya se tetl tlen ax kipia nemilistli, ax kipia ajakatl, ni tlaixmatilistli ax tleno kinyoltilanayaya.
San eliyaya nopa tlamantli tlen chikauak tlen kiixnamikisej ipan ni lado tlen Júpiter - nojua ome ciento millones
kilómetros uejka.
 Ika nopa telescopio tlen tlauel chikauak, kiitakej nopa asteroide tlauel amo kuali eltoya, uan
mokuepa ika tlajko. Kemantika nesiyaya keja se esfera tlen tlapepecholi, kemantika nesiyaya keja se
tlajko tlajko; iuejkaka tlen ika motlalouayaya eliyaya san ome minutos. Onkayaya tlajko tlajko tlen
tlauili uan tlayoualotl mosemantoya san ipan itlachialis, uan ​​miak uelta tlauiyaya kej se
uejka ventana kej planos o tlen kisa tlen tlamantli tlen tlaui ipan tonati.
 Yajaya motlalojtiyayaya ininpani ika nechka treinta kilómetros ipan se segundo; san kipixtoyaj se keski minutos tlen tlauel mokuesojtoyaj
ipan tlen ika kuali tikitasej. Nopa cámaras automáticas kikixtijkej miak tlaixkopinkayomej, nopa navegación
nopa ecos tlen mokuepayaya ipan radar kuali kiixkopinkej para teipa ma kiyejyekokaj - uan san onkayaya tonali para
se san se tlateuilistli.
 Nopa sonda amo kipixtoya yon se tlamantli; axaka ueliyaya momakixtis se tlauilankayotl ika nopa velocidades cósmicas. Yajki
san se piltetsitsij tlen tepostli, tlen kikixtijkej tlen Discovery ipan se ojtli tlen monekiyaya kiixnamikis tlen
nopa asteroide.
 Kemaj nopa segundos tlen achtoui tlen nopa tlauilankayotl tlamiyaya, Poole uan Bowman kichixtoyaj ika miak tlaijiyouilistli. In
experimento, maske amo ouij eliyaya ipan principio, kiixtlalik nopa exactitud tlen inin equipos ika nopa
tlamilistli. Kiixnamikiyayaj se tlateuilistli tlen kipiaya cien metros iuejkaka, tlen uejka eliyaya miak mil kilómetros.
 Ipan nopa tlayoualotl tlen nopa asteroide onkayaya se tlauili tlen tlauel tlauiyaya.
Nopa piltetsitsij tlen tlauel chikauak tlateuiyaya ika se velocidad meteórica; ipan se tlajko tlen se segundo nochi ichikaualis ya eltoya
mopatla ika tlitl. Se tlapetlanilotl tlen gas incandescente tlatlaktok se kentsi ipan iluikaktli; ipan barco
Descubrimiento, nopa cámaras kiixkopintoyaj nopa líneas espectrales tlen nimantsi ixpoliuiyayaj. Ipan Tlaltipaktli, ixtlamatkej
kintlachiliskia, kitemojtinemiskia nopa firma tlen kinextia nopa átomos tlen tlaui. Uan kiampa, ika nopa achtoui
tonali, nopa tlachijchiuali tlen se asteroide itlakayo mosentlaliskia.
 Ipan se hora, 7794 eliyaya se sitlali tlen ayokmo onkayaya, amo kinextiyaya yon se disco. Kema Bowman ualajki
ipan tlachialistli ya tlamiyaya.
 Inijuantij sampa itstoyaj ininselti; mokauaskiaj ininselti, hasta kemaj ualas nopa metstli tlen más uejka tlen Júpiter
motlaloua kampa inijuantij, eyi metstli tlen nama.
 19 - Tlen panotok Júpiter
 Maske eltoya veinte millones kilómetros uejka, Júpiter ya eliyaya nopa tlamantli tlen más nesiyaya ipan
iluikaktli ixpan. Nopa planeta eliyaya se disco tlen chichiltik, kej se salmón, nechka tlajko iueyitilis nopa metstli tlen nesi
tlen Tlaltipaktli, ika nopa tzintlayohuilotl, paralelos bandas tlen i cinturones tlen mixtli tlen kuali nesi.
 Nopa sitlalimej tlen tlauel tlauilnemiyayaj tlen Io, Europa,
Ganymede, uan ​​Callisto - tlaltipaktli tlen kampa ueli moitaya kej planetas ipan ininselti,
pero tlen nikan eliyayaj san satélites tlen se ueyi tlamachtijketl.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (43 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Ika nopa telescopio, Júpiter eliyaya se tlanextili tlen tlauel kualtsi - se globo tlen kipia miak tlamantli tlen
nesiyaya kej temitoya iluikaktli. Ax ueliyaya tijkuamachilia tlen melauak eliyaya; Bowman nochipa moiljuiyaya
tlen eliyaya majtlaktli uan se uelta iuejkaka Tlaltipaktli, pero miak tonali ni eliyaya se estadística tlen ax kipiaya
tlen melauak kiijtosneki.
 Teipa, kemaj yajaya mosentlaliyaya tlen nopa cintas tlen eltoya ipan itlalnamikilis Hal, kinextik se tlamantli
tlen nimantsi kichijki ma nesi nopa temomojti iueyitilis nopa planeta. Eliya se neskayotl tlen
kinextik nochi Tlaltipaktli tlen kiixtsaktoyaj uan teipa kiilpijtoyaj, kej ikuetlaxkol se tlapiali, ipan nopa
disco tlen Júpiter. Ika ni tlamantli, nochi nopa continentes uan ueyi atl tlen onka ipan Tlaltipaktli amo nesiyaya
ueyi ke India ipan nopa tlaltipaktli.
 Kema Bowman kitekiuik nopa ueyi tlanextili tlen nopa telescopios tlen Discovery, nesiyaya kej
motlatzquilijtok ipan se globo tlen achi tlapepecholi, tlachixtok tlatsintla ipan se vista tlen mixtli tlen motlaloua tlen ya
tlatlaktok ika bandas ika nopa ueyi tlaltipaktli tlen nimantsi motlaloua. Kemantika nopa bandas mosentlalijtoyaj ipan tlajko tlajko
uan nudos uan masas tlen kipiaj colores tlen kipiaj se continente; kemantika mosentlalijtoyaj ika tlen panotok
puentes tlen kipiaj miak kilómetros iuejkaka. Tlatsaktok tlatsintla tlen nopa mixtli eltoya miak tlamantli tlen ika ueliskia kiixnamikis
nochi sekinok planetas tlen eltok ipan Sistema Solar. Uan tlachke sekinok tlamantli, Bowman motlajtlanik, nojkia eltoya tlaatitok nopaya?
 Ipan ni mixtli tlen mopatla, tlen tlauel mojmolinijtok, nochipa kiixtsaktok nopa melauak tlali tlen eltok ipan Tlaltipaktli,
tlajko tlajko tlen tlayouatok kemantika motlalouayaya. Se tlen nopa metstli tlen tlatlajko panoyaya uejka
tonati, itlauil nejnemi tlatsintla ipan nopa mixtli tlen amo moseuia tlen Jovian.
 Onkayaya sekinok, uan ​​tlauel pilsiltsitsij, metstli hasta nikan - veinte millones de kilómetros tlen Júpiter.
Pero san eliyayaj tepeme tlen patlantinemiyayaj, se keski kilómetros ika inin iuejkaka, uan ​​nopa barco panoskia
axtleno nechka tlen inijuantij. Sesen se keski minutos nopa radar tlen kititlaniyaya kisentiliyaya ichikaualis uan
xiktitlani se tlapetlanilotl tlen chikaualistli; ax onkayaya tlajtoli tlen yankuik satélites tlen ualayayaj tlen nopa
tlauili.
 Tlen ualajki, ika chikaualistli tlen moskaltijtiajki, eliyaya nopa tlauilankayotl tlen Júpiter itlajtol ipan radio. Tlen
1955, kema ayamo pehuayaya nopa era espacial, astrónomos mosentlachilijtoyaj kema kiitakej Júpiter
ki tlamotlayaya miak millones de caballos ipan nopa banda tlen majtlaktli metros. San eliyaya se tlauilankayotl, tlen mosentlalijtoyaj
ika halos tlen tlamachijchiuali tlen kinyakana nopa planeta kej nopa cinturones Van Allen tlen Tlaltipaktli, pero ipan se
tlauel ueyi.
 Kemantika, ipan horas tlen san iselti ipan nopa cubierta tlen tlanauatia, Bowman kikakiyaya ni radiación. Ya
kiueyichiuaskia nopa tlaxtlauili hasta nopa kali temitoya ika se tlauilankayotl tlen tlauel chikauak; tlen ni
tlakuitlapan, ipan tlajko tonali, kisayaya se kentsi tlatsotsonali uan tlatsotsonali kej nopa tzajtzilistli tlen demente
totome. Eliya se tlajtoli tlen temomojti, pampa ax tleno kipixtoya ika se tlakatl; eliyaya kej iselti uan kej
axtleno ipati keja nopa tlauilankayotl tlen onka ipan se ueyi atl, o keja nopa tlauilankayotl tlen uejka eltok tlen nopa tlauili.
 Maske ika nopa velocidad tlen nama kipia kipano cien mil kilómetros ipan se hora, monekiskia Discovery
nechka ome semanas para tijpanosej nopa órbitas tlen nochi nopa satélites tlen Jovian. Más metstli kiixtsaktoyaj Júpiter uan amo
planetas kiixnamikiyayaj tonati; nopa Observatorio Lunar kinextiyaya yankuik sejse xiuitl, uan ​​nopa tlapoualistli
axkan ya ajsitoya treinta y seis. Nopa tlen más uejka - Júpiter XXVII - mokuepki tlakuitlapan ipan se ojtli tlen ax kuali
majtlaktli uan chiknaui millones de kilómetros tlen iteko tlen san uejkaua. Eliya nopa tlaxtlauili ipan se tlateuilistli tlen nochipa
tlatlajko Júpiter uan Tonati, pampa nopa planeta nochipa kipixtoya metstli tlen amo uejkauayaya tlen nopa
cinturón de asteroides, uan ​​sampa kinpoloua teipa tlen se keski millones xiuitl. San nopa satélites tlen ijtik eliyayaj
tlen nochipa eltok; nopa Tonati axkema ueliyaya kinkixtia tlen ima.
 Axkan onkayaya yankuik tlapialmej pampa nopa gravedad tlen tlateuiyaya ipan tlali, Discovery moskaltijtiayaya
ika Júpiter ipan se órbita tlen tlauel ouij tlen kichijchijkej miak metstli achtoui ika nopa astrónomos tlen itstokej ipan Tlaltipaktli, uan
nochipa ki itasej Hal. Kemantika onkayaya se kentsi, tlen san iselti kiuikayaya tlen nopa
control jets, tlen amo nesiyaya ipan nopa barco, pampa kichijkej kuali tlayektlalilistli ipan nopa
ojtli.
 Ipan nopa radio tlen mosaloua ika Tlaltipaktli, tlajtoli mokuepayaya ipan se tlauili tlen nochipa. Inijuantij eliyayaj
axkan tlauel uejka tlen ininchaj, maske nejnemiyayaj ika iuejkaka tlauili, inin señas kiuikayaya cincuenta
minutos para nopa ojtli. Maske nochi tlaltipaktli tlachiayaya ipan inin mets, kiitayaya
inin ixtololojuan uan inin tlatsotsonali kemaj Júpiter monechkauiyaya, panoskia nechka se hora achtoui tlen nopa tlajtoli
tlen kinextik ajsito ininchaj.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (44 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Nopa cámaras telescópicas nochipa tekitiyayaj kema nopa barco kiixtsaktoya nopa ueyi atl
satélites tlen ijtik - sejse tlen inijuantij tlauel ueyi ke nopa metstli, sejse tlen inijuantij amo moixmatij tlali.
Eyi horas achtoui tlen panos, Discovery panok san veinte mil kilómetros tlen Europa, uan ​​nochi
tlatsotsonali eliyayaj tlen nopa tlaltipaktli tlen monechkauiyaya, pampa moskaltijtiayaya, mopatlayaya tlen globo
hasta tlajko metstli, uan ​​nimantsi motlalojtiyajki ika tonati.
 Nika eltoya majtlaktli uan naui millones de kilómetros cuadrados tlen tlali tlen, hasta axkan, axkema eliyaya más
ke se tzontekomatl ipan nopa telescopio tlen más chikauak. Inijuantij motlalouayayaj ipan se keski minutos, uan ​​monekiyaya kichiuasej nopa
miak tlen nopa tlasentilistli, ki ijkuilojkej nochi tlajtoli tlen ueliyayaj. Onkaskia metstli kema
ueliskiaj ki tlatsotsonasej kemaj mopaktisej.
 Ika uejka, Europa nesiyaya keja se ueyi bola tlen nieve, tlen kiixnextiyaya itlauil tlen uejka
tonati ika se kuali tekitl. Nopa tlachialistli tlen más nechka kinextik ni; amo keja nopa metstli tlen tlasoli, Europa
eliyaya se chipauak chipauak, uan ​​miak tlen itzonteko kiixtsaktoya ika tlauili tlen nesiyaya keja
icebergs tlen tsaktokej. Nelia, ni tlamantli kichijchijkej ika amoníaco uan atl tlen Júpiter
nopa campo gravitacional ika se keski tlamantli amo uelki ki itski.
 San ipan nopa ecuador nesiyaya tetl tlen amo tleno kipia; nikan eltoya se tlali tlen tlauel uejkapantik tlen axtleno kipiaya
tlamayamitl uan tetl tlen mosalojtokej, kichijchijkej se tlayoualotl tlen kiixtsaktoya nopa piltlaltipaktli.
Onkayaya se keski cráteres tlen tlateuiyayaj, pero amo onkayaya se tlanextili tlen vulcanismo; Europa nelia axkema kipixtoya
tlen ueli tlatotonialistli tlen ijtik. Onkayaya, keja ya uejkajkia moixmatiyaya, se tlanextili tlen atmosfera. Kema nopa
tlayoualotl tlen nopa satélite panok ipan se sitlali, tlayouatok se kentsi achtoui tlen nopa tonali tlen eclipse.
Uan ipan se keski tlali onkayaya se kentsi mixtli - uelis se mixtli tlen amoníaco, tlen kiuikayaya ipan se kentsi
ajakatl tlen metano.
 Kej nopa nimantsi tlen kisayaya tlen iluikak ixpan, Europa uetsiyaya ika tlakuitlapan; uan axkan Júpiter
san eliyaya ome horas uejka. Hal kiixtomayaya uan sampa kiixtomayaya nopa órbita tlen nopa barco ika miak cuidado,
uan ax monekiyaya seyok tlayektlalilistli tlen velocidad hasta nopa tonali tlen más nechka. Nojuan,
maske nijmatiyaya ni, eliyaya se tlaijiyouilistli ipan no nervios nikitas nopa ueyi globo tlen motlalouayaya se minuto por
amatsinya. Tlahuel ouij eliyaya tijneltokasej tla Discovery ax mokalakiyaya xitlauak ipan nopa, uan ​​nopa
nopa ueyi tlali tlen kipia iueyitilis ax kin uikak ipan tlasosolojli. Aman eliyaya nopa tonali
para ki tlamotlas nopa sondas atmosféricas - tlen, moiljuiyayaj, uejkauaskia para kintitlanis se keski
tlajtoli tlen eltok tlatsintla tlen nopa Jovian cloud deck. Ome cápsulas tlen tsopelik, kej se bomba, tlen tsaktokej ipan
ablative heat-shields, eliyayaj ika yejyektsi ipan órbitas tlen ipan nopa achtoui se keski mil kilómetros
amo tleno kiixpolok tlen Discovery.
 Pero inijuantij achitsin mokuepkej; uan axkan, tlami, hasta nopa ixtololo tlen ax tlapaleuiyaya ueliyaya kiita tlen Hal kipixtoya
tlen nikijtoua. Nopa barco eltoya ipan se órbita tlen nechka tlakuaj, ax se órbita tlen tlateuiyaya; ya kipoloskia nopa
atmosfera. Melauak, nopa tlaiyocatlalili eliyaya san se keski cien kilómetros - san tleno kema se eliyaya
tlen ika se planeta tlen kipia noventa mil kilómetros iuejkaka - pero ya nopa eliyaya ajsitok.
 Júpiter axkan ki temitoya nochi iluikaktli; tlauel ueyi eliyaya uan yon se tlalnamikilistli yon se iixtiyol amo ueliyaya kikuamachilia
más uejka, uan ​​nochi omej kikauatoyaj nopa tlayejyekoli. Tlaj ax eltoskia nopa tlauel miak tlamantli tlen
color - nopa chichiltik uan rosado uan chichiltik uan salmones uan hasta escarlatas - tlen eltok tlatsintla
inijuantij, Bowman ueliskia kineltokas tlen patlantinemiyaya tlatsintla ipan se mixtli ipan Tlaltipaktli.
 Uan axkan, ipan nopa achtoui uelta ipan nochi inin ojtli, nechka kipoloskiaj nopa Tonati. Pale uan
maske eliyaya tsikitsin, eliyaya iuampo Discovery tlen nochipa kipixtoya kemaj kistejki tlen Tlaltipaktli,
makuili metstli achtoui. Pero axkan i órbita motlalouayaya ipan itlauil Júpiter; yajaya nimantsi panoskia
nopa tlayoua tlen nopa planeta.
 Se mil kilómetros ixpan, nopa tlayoualotl tlen tlayouatok motlalouayaya ininnechka; tlakuitlapan, nopa Tonali eltoya
motlaloua nimantsi ipan nopa mixtli tlen Jovian, itlauil moxitinijtok ipan nochi tlauili kej ome tlitl,
tlakuitlapan tlatsintla, teipa mokuepki uan mijki ipan se kentsi tlauili tlen tlauili. Nopa youali kipixtoya
ualaj.
 Uan nojua - nopa ueyi tlaltepaktli tlen eltoya tlatsintla ax eliyaya senkistok tlayouatok. Eltoya temitoya ika fosforescencia, tlen
moskaltijtiuetsij más tlauili se minuto por minuto pampa inin ixtololojuan moskaltijtiuetsij ika nopa tlanextili. Ueyatl tlen tlauili
motlalouayayaj tlen se tlali ika seyok, keja nopa tlauili tlen kisa ipan barcos ipan se ueyi atl tlen tlauel totonik. Nika
uan nopaya mosentilijtoyaj ipan pila tlen tlitl tlen atl, huihuipicayayaj ika miak tlauilankayotl tlen eltoya tlatsintla atl
tlen kisa tlen iyolo Júpiter tlen motlatijtok. Elki se tlamantli tlen tlauel temajmati tlen Poole uan Bowman
ueliskia tlachiaskia miak horas; ¿ni, motlajtlaniyayaj, san eliyaya tlen kichijki nopa químico uan eléctrico
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (45 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
chikaualistli tlen eltok tlatsintla ipan nopa tlitl tlen tlatla - o eliyaya nopa tlen kikixtijkej tlen se tlamantli tlen tlauel kuali
nemilis? Ni tlajtlanili tlen ixtlamatkej ueliskia nojua kiixtomayayaj kemaj pejki nopa siglo tlen yankuik tlakatki
hasta itlamian.
 Kemaj yauiyayaj tlauel uejka uan tlauel uejka ipan nopa youali Jovian, nopa tlauili tlen eltoya inintzintla moskaltijtiayaya
tlauilnemi.
 Se tonali Bowman yajki ipan avión ipan norte de Canadá ipan nopa tonali kema tlauel tlauiyaya; nopa tlali tlen temitoya ika nieve eliyaya tlauel tlayouatok uan tlauel tlauiyaya kej ni. Uan nopa huactoc tlali tlen itoka Ártico, kiilnamikti
ya iselti, eliyaya kipano cien grados más totonik uan amo kej nopa tlaltinij kampa motlalouayayaj
amantsi.
 "Nopa tlanextili tlen tlaltipaktli nimantsi ixpoliui," kiijtok Hal. "Tikalakij ipan nopa achtoui zona de difracción."
 Inijuantij kichiayayaj ni - nelia, eliyaya se tlen nopa tekitl tlen kinekiyaya kichiuas, pampa nopa absorción tlen
ondas de radio temakasej tlajtoli tlen ipati tlen nopa atmósfera joviana. Pero axkan pampa kipixtoyaj
nelia panok ikuitlapan nopa planeta, uan ​​kiketsayaya tlajtoli ika Tlaltipaktli, kiyolmatkej se
san nima tlauel techyolkokoua. Nopa tlauili tlen radio san uejkauaskia se hora; teipa kisaskiaj
tlen nopa pantalla tlen eclipse tlen Júpiter, uan ​​ueliskia sampa mosentlalis ika maseualmej. Nopa hora, maske,
eliskia se tlen más uejkapantik ipan ininnemilis.
 Maske eliyayaj telpokamej, Poole uan Bowman eliyayaj veteranos ipan se docena viajes espaciales, pero nama
momachiliyayaj kej novicios. Kiyejyekouayayaj se tlamantli ika nopa achtoui lime; axkema nijpixtoya
barco nejnemiyaya ika miak chikaualistli, o kiijiyouik se tlali tlen tlauel chikauak. Nopa tlajtlakoli tlen achi pilsiltsi ipan
tlanemakalistli ipan ni punto tlen tlauel ipati uan Discovery yaskia ika miak chikaualistli kampa tlami nopa
Sistema Solar, tlen ax onka tlachialistli tlen temakixtilistli.
 Nopa minutos tlen uejkapantik panok. Júpiter eliyaya se tepamitl tlen tlatlaktok tlen fosforescencia tlen moskaltijtiuetsiyaya
amo tlami ininpani - uan nopa barco tlejkoyaya xitlauak ipan ixko tlen tlauiyaya. Maske kimatiyayaj
pampa tlauel nima nejnemiyayaj uan hasta nopa gravedad tlen Júpiter amo ueliyaya kinkitskia, tlauel ouij eliyaya
nijneltoka tlen Discovery ax mochijtoya se satélite tlen ni tlaltipaktli tlen temomojti.
 Teipa, uejka tlayakapan, onkayaya se tlauili tlen tlauiyaya ipan nopa tlauili. Inijuantij kisayayaj tlen
tlayoua, tlen kisa ipan Tonati. Uan ipan nopa tonali Hal kiijtok: "Ni itstok ipan radio
tlajtolistli ika Tlaltipaktli. Nojkia niyolpaki nikijtos nopa tlauilankayotl tlen kichijtok ma kisa kuali
tlami. Tojuantij tiajsitij Saturno se ciento sesenta y siete tonali, makuili horas, majtlaktli uan se minutos."
 Nopa eliyaya ipan se minuto tlen nopa estimación; nopa fly-by ya kichijtoyaj ika tlauel kuali
xitlauak. Kej se pelota ipan se mesa de billar cósmico, Discovery motlalojtiyajqui tlen nopa gravedad tlen mojmoliniyaya
tlali tlen Júpiter, uan ​​kipixtoya chikaualistli tlen nopa tlauilankayotl. Ax kitekiuiyaya yon se combustible, ya kipixtoya
kiueyichijki iuejkaka ika miak mil kilómetros ipan se hora.
 Nojkia amo onkayaya tlaixpanoli tlen nopa tlanauatili tlen mecánica; Nopa tlaltipaktli nochipa kiixtlapachoa iamatlajkuilol, uan
Júpiter kipolojtoya sanse ichikaualis kej Discovery kipixtoya. Nopa planeta ya mosentlalijtoyaj
- pero pampa iueyitilis eliyaya se sextillion uelta más ueyi ke nopa barco, nopa tlapatlalistli ipan iojhui eliyaya uejka
tlauel pilsiltsi para uelis moixmatis. Ayokmo ajsiyaya tonali kema se tlakatl ueliskia kikauas iixkopinkayo ​​ipan Tonati
Sistema.
 Kema nopa tlauili moskaltijtiuetsiyaya inin inakastla, uan ​​nopa Tonati tlen moskaltijtoya sampa tlejkoyaya ipan Jovian
iluikak, Poole uan Bowman mosentlalijkej ika tlaseuilistli uan momajmauijkej.
 Maske amo ueliyayaj kineltokaj, nopa achtoui parte tlen nopa tekitl tlamiyaya ika kuali.
 20 - In Tlaltipaktli tlen toTeotsij
 Pero ayamo tlamiyayaj ika Júpiter. Tlauel uejka, nopa ome sondas tlen Discovery kipixtoya
tlen kititlankej kichijtoyaj contacto ika nopa atmosfera.
 Se ayokmo kemaj kikajkej; uelis tlauel uejkapantik kalakiyaya, uan ​​tlatlayaya iixpa
ueliskia kititlanis tlen ueli tlajtoli. Nopa ompa eliyaya más kuali; ki tlajkoxelo nopa tlakpak tlen
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (46 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
nopa atmosfera Jovian, teipa sampa kisayaya ipan iluikaktli. Kej ya mosentlalijtoya, tlauel kipolojtoya
tlauel nimantsi ika nopa tlaixnamikilistli tlen uetsiyaya sampa ipan se ueyi elipse. Ome horas teipa, ya
sampa kalaki ipan atmósfera ipan nopa lado tlen tlauili tlen nopa planeta - nejnemi ika setenta mil kilómetros an
imani.
 San nima, ki ilpijkej ika se sobre tlen gas incandescente, uan ​​ayokmo onkayaya tlajtoli ika radio.
Onkayaya miak minutos tlen tlauel timotekipachouayayaj, teipa, pampa nopa omej tlamokuitlauianij ipan nopa cubierta tlen tlanauatili. Ueliyayaj
ax nelia tla nopa sonda itstos, uan ​​nopa escudo cerámico tlen tlamokuitlauia ax tlatlas
tlauel uejka kema ayamo tlamiyaya nopa freno. Tlaj nopa panoskia, nopa tlatsotsonali tlamiskia
ipan se tlajko tlen se segundo.
 Pero nopa escudo kipixki miak tonali para nopa meteoro tlen tlauiyaya ma moseui. Nopa tlajko tlen tlatlatok
kintitlankej, nopa robot kikixtik i antenas uan pejki tlachixtok ika i electrónica
tlamachilistli. Ipan Discovery, axkan eltok nechka se cuarto de millón de kilómetros, nopa radio pejki kiuika
ipan nopa achtoui tlajtoli tlen melauak tlen Júpiter.
 Nopa mil pulsos tlen kisayaya ipan sejse segundo ki ijtoayaya tlen eltoya ipan atmosfera,
presión, temperatura, campo magnético, radiactividad, uan ​​miak tlamantli tlen san nopa
ixtlamatkej ipan Tlaltipaktli ueliskia kiixtomasej. Maske, onkayaya se tlajtoli tlen ueliskia moajsikamatis nimantsi;
eliyaya nopa tlaixkopinkayotl tlen eltoya ipan televisión, ika nochi colores, tlen kititlanki nopa sonda tlen uetsiyaya.
 Nopa achtoui tlachialistli ualajki kema nopa robot ya kalakiyaya ipan atmosfera, uan ​​ya kiixpolojtoya
tlapaleuijketl. San nesiyaya se mixtli chichiltik, tlen kipixtoya tlajko tlen chichiltik tlen
panok iixmelac nopa cámara ika se velocidad tlen temajmati - motlalojtiyajqui tlakpak pampa nopa sonda huetzki ipan se keski cientos
kilómetros ipan se hora.
 Nopa mixtli moskaltijtiajki; ax ueliyaya tijmatis tla nopa cámara tlachiayaya majtlaktli pulgadas
o majtlaktli kilómetros, pampa amo onkayaya tlamantli tlen ika ueliskia kiitas nopa ixtololo. Nesiyaya kej, hasta kampa
pampa nopa sistema tlen televisión motekipachouayaya, nopa tekitl amo kuali kichijki. Nopa tepostli ya tekititoya, pero onkayaya
ax tleno tlen tikitasej ipan ni tlauili, tlauilankayotl.
 Uan teipa, san nima, nopa mixtli ixpolijki. Nopa sonda monekiyaya uetsis ipan itzinpehualtil se
se ueyi tlapepecholi tlen mixtli, uan ​​kisas ipan se tlali tlen tlauaktok - uelis se tlali tlen kipia nechka hidrógeno tlen amo tleno kipia
san ika se kentsi tlajko tlen nopa amoníaco cristales. Maske nojua tlauel amo ueliyaya tijtlajtolsenkauasej
nopa tlaixkopinkayotl, nopa cámara nesiyaya kiitayaya miak kilómetros.
 Nopa tlaixkopinkayotl eliyaya tlauel amo tleno ipati uan se kentsi eliyaya nechka amo tleno ipati para iixtiyol tlen momachtijtoyaj nopa
colores uan tlamantli tlen Tlaltipaktli. Uejka, uejka tlatsintla eltoya se ueyi atl tlen axkeman tlami tlen oro tlen tlajkoxelo, tlen kipia
tlaltejpochtli tlen sansejko eltoya tlen ueliskia eliyayaj inintsontekon nopa uejueyi olas. Pero ax onkayaya tleno tlen mojmoliniyaya; in
iueyitilis nopa tlaixkopinkayotl eliyaya tlauel ueyi para kinextis. Uan nopa vista tlen oro amo ueliskia elis
se ueyi atl, pampa nojua eltoya tlakpak ipan nopa atmósfera Jovian. San ueliskia elis seyok tlajko tlen
mixtli.
 Teipa nopa cámara ki itskik, tlauel amo nesiyaya ika uejka, se tlachialistli tlen se tlamantli tlen tlauel
chontali. Miak kilómetros uejka, nopa tlali tlen oro moskalti ipan se cono tlen tlauel simetrico,
keja se tepetl tlen tlatla. Ipan itzonko nopa cono eltoya se halo tlen piltetsitsij, nochi
kanaj sanse inin ueyitilis, nochi tlauel tlatlamantli uan moiyokatlalijtokej. Onkayaya se tlamantli tlen teyolkoko uan ax nelia
tlen inijuantij - tlaj, nelia, nopa tlajtoli "natural" ueliskia motekiuis ipan ni yejyektsi panorama.
 Teipa, ki itski se keski tlauilankayotl ipan nopa ajakatl tlen tlauel moskaltijtiuetsi, nopa sonda mokuepki
ipan seyok cuarto tlen nopa horizonte, uan ​​se keski segundos nopa pantalla amo tleno kinextiyaya, san se oro
amo nesi. Amantzi mosentlali; nopa "atl" eliyaya tlauel nechka, pero eliyaya kej nochipa. Se ueliskia axkan
xikita tlen kiixtsaktoyaj nika uan nepa ika tlajko tlayoualotl, tlen ueliskia eliyaya
tlaltejpochtli o tlapojpoljuilistli tlen kiuika ipan tlaltejpochtli tlen nojua tlauel uejkapantik.
 Nopa tlatemolistli amo kema kin ajsiskia. Sesen kilómetro, nopa densidad tlen nopa gas tlen eltoya inakastla kipixtoya
ya moskaltijtok, nopa tlaijiyouilistli moskaltijtiuetsij pampa tlauel uejka uan tlauel temotijtok kampa motlatijtok nopa
planeta. Nojua eltoya tlauel tlakpak ipan nopa ueyi atl tlen amo aka kimatiyaya kema nopa tlaixkopinkayotl kichijki se tlauili tlen kinextiyaya,
teipa polijki, kej nopa achtoui tlatemojketl tlen Tlaltipaktli motlalojtiyajki ika ietik nopa kilómetros tlen
atmosfera tlen eltok tlakpak.
 Kimakatoya, ipan inemilis tlen amo uejkauayaya, se tlanextili tlen uelis se millón tlen Júpiter, uan ​​san achitsin
monechkauiyaya ipan itzonteko nopa planeta, cientos de kilómetros tlatsintla ipan nopa mixtli tlen moskaltijtiuetsiyaya. Kema nopa tlaixkopinkayotl
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (47 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
tlen nopa pantalla, Bowman uan Poole san uelkej moseuijkej ika tlaseuilistli, kiixtlapachojkej sanse tlayejyekoli
ipan inintlalnamiquilis.
 In ueuejtlakamej, nelia, kichijtoyaj tlen más kuali uan amo kimatiyayaj kemaj kitlalijkej itoka ipan ni Tlaltipaktli ika itoka toteko
tlen nochi nopa dioses. Tlaj onkaskia nemilistli nepa tlatsintla, ¿keski tonali monekiskia hasta tijpantisej? Uan teipa
nopa, keski siglos achtoui kemaj tlakamej ueliyayaj kineltokaj ni achtoui precursor - ipan tlen tlamantli barco?
 Pero ni tlamantli ayokmo kintekipachouayaya Discovery uan itekipanojkauan. Inin tlateuilistli eliyaya se
seyok tlaltipaktli, nechka ome uelta uejka tlen Tonati - ipan seyok tlajko millón kilómetros tlen tlauili tlen temiktia.
 IV - ABYSS
 21 - ilhuitl tlen tlakatili
 Nopa tlajtoli tlen nochi kiixmatij tlen itoka "Happy Birthday", kiuikakej ipan chikome ciento millones de kilómetros tlen iluikaktli
ika nopa tlauili tlen tlauel chikauak, mijki tlatlajko tlen nopa pantallas tlen tlachialistli uan tlen ika tlatsotsonaj tlen nopa tlanauatili
mazo. In familia Poole, tlen mosentilijtoyaj san ininselti ipan nopa pastel tlen kichijchijtoyaj ipan Tlaltipaktli, tlamiyayaj
ipan se tlaseuilistli tlen nimantsi.
 Teipa Mr. Poole, Senior, kiijtok ika tlauelili: "Kuali, Frank, ax ueli nimoiljuia tleno tlen nikijtos ipan nopa
se kentsi, san ika totlalnamikilis eltok mouaya, uan ​​timitstlajtlaniliaj nopa kuali tonali tlen titlakatis."
 "Ximomokuitlaui, noyolikni," kiijtok siuatl Poole ika chokalistli. "Toteko mistiochiuaj."
 Onkayaya se tlatsotsonali tlen "ximokaua", uan ​​nopa pantalla tlen tlachialistli ayokmo nesiyaya. Kejatsa amo nelia timoiljuis,
Poole moiljuik, nochi ni tlamantli panok kipano se hora; amantsi ichampoyouaj kipiaskiaj
sampa mosemantoyaj uan tlen itstokej itstosej miak kilómetros tlen ininchaj. Pero ipan se ojtli nopa tonali tlen uejkaua, maske
ueliskia teyolkokos, nojkia eliyaya se tlateochiualistli tlen amo nesiyaya. Kej nochi tlakamej tlen i xiuitl, Poole kikuito
pampa yajaya ueliyaya tlajtoa nimantsi, ika tlen ueli maseuali ipan Tlaltipaktli, kema ya kinekiyaya. Axkan pampa ni
ayokmo eliyaya melauak, nopa impacto psicológico eliyaya tlauel ueyi. Yajaya yajki ipan se yankuik tlali tlen
uejka, uan ​​nechka nochi nopa tlasojtlalistli tlen kiyolmatiyayaj ya uejka eltoya tlen nopa punto de tlaxtlauili.
 "Xiktlapojpolui pampa nijtsakuili nopa ilhuitl," kiijtok Hal, "pero tijpiaj se kuesoli."
 ―¿Tlaque ya nopa? Bowman uan Poole tlajtlanijkej sansejko.
 "Nijpia tlaijiyouilistli pampa nijpixtok tlajtoli ika Tlaltipaktli. Nopa tlaijiyouilistli eltok ipan nopa unidad AE-35.
Nopa Centro de Predicción de Fallas kiijtoua uelis tlamis ipan setenta y dos horas."
 "Tojuantij tijmokuitlauisej," Bowman kinankili. "Ma tikitakan nopa alineación óptica."
 "Nika eltok, Dave. Nojua kuali eltok amantsi."
 Ipan nopa pantalla nesiyaya se tlajko metstli tlen tlauel kuali, tlauel tlauiyaya ipan se tlapepecholi tlen nechka
amo kipia sitlalimej. Kiixtsaktoya ika mixtli, uan ​​amo kinextiyaya yon se tlamantli tlen ueliskia
kiixmatij. Nelia, kemaj achtoui tikitasej uelis nimantsi timoiljuisej eliyaya Venus.
 Pero ax ipan seyok, pampa nopaya inakastla eltoya nopa metstli tlen melauak tlen Venus ax kipixtoya - se
se cuarto tlen iueyitilis Tlaltipaktli, uan ​​ipan sanse fase. Amo ouij eliyaya timoiljuis nopa ome
inintlakayo eliyayaj inana uan konetl, kej miakej astrónomos kineltokayayaj, kema ayamo onkayaya nopa tlanextili tlen nopa metstli
tetl kinextijtoyaj ika nochi ininyolo tlen nopa metstli axkema eliyaya se parte tlen Tlaltipaktli.
 Poole uan Bowman kiixtomayayaj nopa pantalla ika tlaseuilistli tlajko minuto. Ni tlaixkopinkayotl ualayaya
tlen nopa cámara tlen uejkapantik tlen kitlalijtokej ipan iteno nopa ueyi radio; nopa tlajko alambres ipan
tlatlajko kinextiyaya kanke eltoya nopa antena. San tla nopa tlajko tlajko tlajko tlen tlajko tlajko eliyaya tlajko
ipan Tlaltipaktli, axuelij kiseliaj yon kititlanij. Tlajtoli tlen nochi ome ojtli
kipoloua tlen kinekij uan tlateuisej, amo kikakisej uan amo kiitasej, ipan Sistema Solar uan ipan
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (48 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
tlauili tlen uejka. Tlaj kemaj kinseliskiaj, ax eliskia para miak xiuitl - uan ax ika tlakamej.
 ―¿Tikmati kanke eltok nopa kuesoli? tlajtlanik Bowman.
 "Elij tlajko tonali uan ax ueli nikijtoua kanke eltok. Pero nesi eltok ipan nopa unidad AE-35."
 "¿Tlake tlanauatili tijneki tijchiuas?"
 "Nopa tlen más kuali eliskia tijpatlasej nopa unidad ika seyok tlen ika timopaleuisej, kiampa uelis tijtlachilisej."
 "Kuali kajki - ma tijpiakaj nopa amatl."
 Nopa tlajtoli tlauiyaya ipan nopa pantalla tlen kinextiyaya; sansejko, se amatl kisayaya tlen
nopa tlajko tlen eltok tlatsintla. Maske onkayaya nochi nopa tlajtolpoualistli tlen onkayaya ipan electrónica, onkayaya tonali kema kuali
tlen uejkajkia kichijchijtoyaj eliyaya nopa tlamantli tlen más kuali tlen ika tlajkuilosej.
 Bowman kiixtomayaya nopa tlaixkopinkayomej se kentsi, teipa tlatsotsonki.
 ―Huelis ta techilhuijtoya, ―quiijto. "Ni kiijtosneki tikisas kalteno tlen nopa barco."
 "Nimitstlapojpoluia," Hal kinankili. "Nimoiljuiyaya tijmatiyaya nopa AE-35 eltoya ipan nopa antena
tlejkotok."
 "Uelis nijchijki, se xiuitl achtoui. Pero onka chikueyi mil subsistemas ipan nopa barco. Maske kiampa, nesi
se tekitl tlen xitlauak. San moneki tijtlapose se panel uan tijtlalisej se yankuik unidad."
 "Ya nopa kuali nechpaktia," kiijtok Poole, katli eliyaya nopa tlatekipanojketl tlen kitlalijkej ipan nopa rutina
tekitl tlen amo tleno ika teposnenemi. "Ueliskia nijchiuas ika se tlapatlalistli tlen nopa tlali. Ax tleno tlen noaxka, nelia."
 "Ma tikitakan tla nopa Control de Misión kiselia," kiijtok Bowman. Moseuik se keski segundos, kiyekanaya
tlen moiljuiyaya, teipa pejki ki ijtoa se tlajtoli.
 "Misión Control, ni eli X-ray-Delta-One. Ipan ome-cero-naui-macuili, tlen panos ipan barco
tlatlajko tlen to computadora niner-triple-zero kinextik Alpha Echo eyi makuili unidades kej se tlauejkayotl tlen ueliskia panos
ipan setenta y dos horas. Xijtlajtlanili xijtlachili mo telemetría uan xikijto xijtlachili nopa unidad ipan
simulador de sistemas de barco. Nojquiya, xijnexti para tijselijtoc totequi para tiyas EVA huan tijpatlas Alpha Echo
eyi makuili unidad achtoui tlen amo kuali. Misión Control, ni eli rayos X-Delta-Se, ome-se-cero-eyi
tlanki nopa tlajtoli."
 Ika miak xiuitl tlen momachtijtok, Bowman ueliyaya kipatla ipan se tlalochtli ika ni tlajtoli - tlen
se akajya se tonali ki tokayotijtoya "Technish" - uan sampa mokuepki ika tlajtoli tlen nochipa, ax kiixnamikiyaya
mental engranajes. Aman ayokmo tleno ueliskia tijchiuasej, san tijchiaskiaj nopa tlateochiualistli, tlen kiuikaskia ipan
kanaj ome horas pampa nopa señales kichijkej nopa viaje uan tlakuepilili tlen panok ipan nopa órbitas tlen Júpiter uan Marte.
 Ualajki kemaj Bowman kiyejyekouayaya, uan ​​amo tleno kichijki, kitlanis Hal ipan se tlen nopa geométricas
juegos de patrón tlen kipixtok ipan itlalnamikilis.
 "X-ray-Delta-One, ni eli Misión Control, tlen mitsixmatij ome-se-cero-eye. Tojuantij
tijtlachilisej tlajtoli tlen telemétrico ipan to simulador tlen tekitl uan tech tlajtolmakasej.
 "Roger mo tlayejyekoli para ti yas EVA uan tijpatlas Alpha-Echo eyi-makuili unidad achtoui tlen uelis amo kuali.
Ti tekitij ipan se tlayejyekoli tlen ika uelis tijtekiuis ipan nopa unidad tlen amo kuali."
 Kemaj tlanki nopa tekitl tlen tlauel ipati, nopa Misión Controlador mokuepki ika inglés tlen nochipa.
 "Xinechtlapojpoluikaj inmojuantij inkipiyaj se kentsi kuesoli, uan ​​ax tijnekij inmechmiyakilisej intlaijiyouilistli. Pero tla
mitspaktia achtoui tlen EVA, tijpiaj se tlajtlanili tlen Información Pública. ¿Uelis tijchiuas se
se kentsi grabación para nochi ma kisa, kiixtoma nopa tlamantli uan kiixtoma tlen nopa AE-35
kichiua. Xijchiua ma eli tlen ika timoyolchikauas. Ueliskia tijchiuasej, nelia - pero elis tlauel miak
tlen mitsyolchikaua ika motlajtol. Ni motemachis ni amo tlauel mits tsakuilis ipan monemilis. X-ray-DeltaOne, ni eli Misión Control, ome-se-makuili-makuili, tlami nopa tlajtoli."
 Bowman ax ueliyaya ki paleuia ika nopa tlajtlanili. Onkayaya tonali kema Tlaltipaktli kinextiyaya se tlamantli tlen tlauel ipati
amo tlamachilistli uan amo tlamachilistli. "Xijchiua ma teyolchikaua," nelia!
file:///F|/rah/Arthur% 20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (49 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Kema Poole mosentili iuaya kema tlamiyaya kochilistli, kipixkej majtlaktli minutos kichijchijkej uan
ki chipaua nopa tlanankili. Ipan nopa achtoui tonali tlen nopa tekitl, onkayaya miak tlajtlanili tlen
nochi nopa tlajtol pannextiani para tlajtlanili, tlajtolsenkaualistli - nechka nochi tlen kinekiyayaj kiijtosej. Pero keja
nopa semanas panok uan amo tleno panok, uan ​​nopa tonali tlen panok momiakilijtok tlen se keski minutos hasta kipano se
hora, nopa interes san nima ayokmo tlauel ipati. Kemaj nopa pakilistli tlen Júpiter tlauilana, pano se metstli
achtoui, san kichijchijtoyaj eyi o naui cintas para nochi ma kinextikaj.
 "Misión Control, ni X-ray-Delta-One. Nika eltok mo tlajtoli tlen titemaka.
 "Ipan ni tonali, panok se piltlauejkayotl. Tocomputadora HAL-9001 kiijtok tlen
amo kuali tlen nopa AE-35 unidad.
 "Ni se tlamantli tlen pilsiltsi pero tlauel ipati tlen nopa sistema de comunicación. Ki pixtok to antena tlen tlauel ipati
kiixnextia Tlaltipaktli ipan se keski mil tlen se grado. Ni tlayejyekoli moneki, pampa ipan to
axkan uejka eltok kipano chikome ciento millones de kilómetros, Tlaltipaktli san eli se sitlali tlen amo tlauel chikauak, uan
to radio tlen tlauel tsikitsin ueliskia nimantsi kipolos.
 "Nopa antena nochipa ki pixtok tlaltepaktli ika motores tlen ki nauatiaj nopa computadora central.
Pero nopa motores kiseliaj inin tlajtoli ika nopa AE-35 unidad. Uelis tij ixnextis ika se nervio centro
ipan totlakayo, tlen kitlajtolkuepa tlen totlakayo techiljuia ipan totlakayo. Tlaj nopa nervio
amo ueli kipanoltia nopa tlajtoli tlen kinamiki, nopa metstli ayokmo tleno ipati. Ipan to tlamantli, se tlajkoxelolistli tlen nopa unidad AE35 uelis kiijtosneki nopa antena peuas kiixnextis san tlapic. Ni eliyaya se kuesoli tlen nochipa onkayaya ika
nopa sondas tlen tlauel uejka tlen nopa siglo tlen panok. Miak uelta ajsitoj ipan sekinok planetas, teipa amo uelkej kintitlanilijkej
kikuepa tlen ueli tlajtoli pampa inin antena ax ueliyaya kitemoua Tlaltipaktli.
 "Ax tijmatij tleno tlamantli nopa tlajtlakoli, pero nopa tlamantli ax tlauel ueyi, uan ​​nopaya
ax moneki se alarma. Tijpiaj ome AE-35s tlen tlapaleuiaj, sejse kipia se nemilistli tlen ika tekitis
tlen veinte xiuitl, yeka nopa chantilistli tlen se segundo amo kuali kisas ipan nopa tekitl tlen ni tekitl eli'
amo tleno ipati. Nojkia, tlaj uelis tijmatisej tlake kuesoli tijpiaj, uelis tijyektlalisej nopa número se
se.
 "Frank Poole, katli tlauel kuali momachtijtok ipan ni tlamantli tekitl, yas kalteno tlen nopa barco uan
xijpatla nopa unidad tlen amo kuali ika nopa back-up. Huan ipan nopa tonali, yajaya quitequihuis nopa tonali para quiitas
nopa casco uan kiyektlaliaj se keski micropunturas tlen tlauel pilsiltsitsij para kiselisej se EVA tlen tlauel ipati.
 "Amo san ni piltlaijiyouilistli, nopa tekitl nojua yaui san tlapic uan moneki kisenkauas ipan
sanse kej nopa.
 "Misión Control, ni eli rayos X-Delta-Se, ome-se-cero-nahui, tlanki nopa tlajtoli."
 22 - Excursión
 Nopa cápsulas extravehiculares tlen Discovery o "space pods" eliyayaj esferas tlen kipiaya kanaj chiknaui metros iuejkaka,
uan nopa tlayekanki moseuik tlakuitlapan tlen se ventana tlen kimakak se yejyektsi tlachialistli. Nopa ueyi cohete tlen kiuika
kichijki se tlauilankayotl tlen se makuili tlen se gravedad - san tlen monekiyaya para motlalos ipan metstli - kema
piltetsitsij tlen ika tlanauatiaj tlen ika timonejnemiltiaj. Ika se tlali tlen eltok tlatsintla tlen nopa bahía
ipan ventana kisayaya ome tlamantli tlen ika tlateuiyayaj ika tepostli o "waldoes", se tlen tlauel etik, nopa seyok tlen
manipulación delicada. Nojkia onkayaya se torreta tlen uejkapantik tlen kiuikayaya miak tlamantli tepostli tlen ika tlapaleuiaj, kej
keja destornilladores, martillos, sierras uan taladros.
 Nopa space pods ax eliyayaj nopa tlamantli tlen más yejyektsi tlen kichijchijkej maseualmej, pero eliyayaj
tlauel ipati para tekitl tlen tlachijchiuali uan tlamokuitlauilistli ipan vacío. Uejkajkia kin tokayotiyayaj
ika inintoka siuamej, uelis pampa kiixmatij pampa kemantika ininnemilis eliyayaj
se kentsi amo ueli tijmatij. Nopa eyi tlen Discovery eliyayaj Anna, Betty uan Clara.
 Kema ya kitlalik itlaken tlen ika tlateuiyaya - itlamian tlateuilistli - uan tlejkok ijtik
nopa pod, Poole kipixki majtlaktli minutos ika cuidado kiitayaya nopa controles. Ki tsotsonayaya nopa jets de dirección,
kiixtlapacho nopa waldoes, sampa ki tlalik oxígeno, combustible, reserva de energía. Teipa, kema yajaya tlami
ika pakilistli, kinojnotski Hal ipan nopa circuito tlen radio. Maske Bowman moketsayaya ipan nopa tlanauatili
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (50 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
cubierta, ax mokalakiskia tla ax onkayaya se tlamantli tlen amo kuali o amo kuali tekitiyaya.
 "Ni Betty. Xipeua xijchiua se secuencia."
 "Pejki nopa secuencia de bombeo," kiijtok Hal. San nima, Poole ueliyaya kikaki nopa tlapitsali tlen nopa bomba
keja nopa ajakatl tlen tlauel ipati kikixtiyayaj tlen nopa tlatsaktli. Amantsi, nopa tepostli tlen tsikitsin tlen nopa pod
nopa tlaltejpochtli tlen eltoya kalteno kichijki tlatsotsonali, tlatsotsonali, teipa, kema panok se makuili minutos, Hal kiijtok:
 "Secuencia de bombeo tlanki."
 Poole ki chijki se tlami tlatemolistli ipan i piltetsitsij tlen ika tlatsotsontok. Nochi eliyaya senkistok sanse.
 "Xijtlapo nopa puerta tlen kalteno," tlanauatik.
 Hal sampa ki ijto tlen ki iljuik; ipan tlen ueli tonali, Poole san monekiyaya kinnotsas "¡Ximoketsa!" uan nopa
computadora nimantsi kiketsas nopa secuencia.
 Ixpan, nopa tepamitl tlen nopa barco tlapojtoya. Poole kimachilik nopa tetl tlen itoka pod se kentsi kej nopa tlami tsikitsin
tlajko ajakatl motlalojki ipan iluikaktli. Teipa yajaya tlachiayaya ipan sitlalimej - uan, keja nopa panok, ipan
nopa piltetsitsij tlen oro tlen Saturno, nojua eltok naui ciento millones de kilómetros.
 "Xipeua tijkixtis nopa pod."
 Tlahuel san nima, nopa riel tlen ipan motlatzquilijtoya nopa pod moxitlauak ipan nopa puerta tlen tlapojtoya
hasta nopa teposnenemi kiketsayayaj san ipan itenpa nopa barco.
 Poole ki chijki se tlajko segundo ipan nopa ueyi jet uan nopa pod motlalojtiyajki ika yejyektsi tlen nopa riel, mochijqui
teipa se teposnenemi tlen iselti kiuika iselti tlen kinyakana Tonati. Axkan ax kipiaya tleno
ika Discovery - yon se linea de seguridad. Nopa pods amo kemaj temakayaya kuesoli; uan maske yajaya kiselis
tsaktoya, Bowman ueliyaya ualas uan kimakixtis.
 Betty kuali kinankili nopa tlanauatili; kikauak ma kisa se cien metros, teipa
ki tlachiliyaya i chikaualistli tlen yauiyaya ixpan uan ki tlachiliyaya uan ki tlachiliyaya ika ikuitlapan nopa barco. Teipa yajaya
pejki i paxalojketl ipan nopa casco tlen tlauel chikauak.
 Nopa achtoui tlateuilistli eliyaya se tlali tlen mosentlalijtoya kanaj tlajko centímetro iuejkaka, ika se piltetsotso tlen tlatlajko. In
se tlajko tlaltejpochtli tlen uetsiyaya nikan ika se cien mil kilómetros ipan se hora nelia eliyaya
achi pilsiltsi keja se tzontekomatl, uan ​​iueyi chikaualistli tlen kichijtok ki chijki ma eli atl san nima. 'Ken nochipa
nopa tlamantli, nopa tlaltejpochtli nesiyaya kejatsa kichijtoyaj se tlapetlanilistli tlen tlatlajko tlen nopa barco; in
ni velocidades, tlamantli tlen mochiua ika tlamantli tlen amo moixmati uan nopa tlanauatili tlen mecánica tlen kuali tlalnamikilistli amo kema
motekiuijtok.
 Poole kuali kiixtomayaya nopa tlali, teipa kiixtsaktoya ika se sellador tlen se contenedor tlen kipixtoya presión
ipan nopa kit tlen nochi tlamantli tlen nopa pod. Nopa chipauak, kej goma tlen atl mosemanki ipan nopa tepostli kuetlaxtli, kiixtsaktoya nopa
cráter tlen amo nesi. Nopa tlasoli ki chijki se ueyi burbuja, tlen tlapetlaniyaya kemaj eliyaya kanaj chikuase centímetros iuejkaka,
teipa se tlen tlauel pilsiltsi, teipa tlamiyaya pampa nopa cemento tlen nimantsi tlatlayaya kichijki iteki, Yajaya kiitayaya
ika nochi ininyolo se keski minutos, pero ayokmo onkayaya seyok tlamantli tlen kinextiyaya tlen kichijtoyaj. Maske, para tijchiuas ome
nelia, kiixtsaktoya seyok capa; teipa yajki kampa eltoya nopa antena.
 Kipixki se kentsi tonali para kiixnamikis nopa Discovery's esférico presión hull, pampa amo kema kikauayaya nopa pod
xijchijchiua se velocidad tlen más tlen se keski metros ipan se segundo. Ax tleno kichijtoya, uan ​​tlauel temajmatiyaya
xinejnemi ika miak chikaualistli uan nechka eltok nopa barco. Yajaya monekiyaya kuali kiitas nopa tlatlamantli sensores
uan tlatsotsonali tlen kisayaya tlen nopa barco kampa amo nelia, uan ​​ya nojkia monekiyaya
ximomokuitlaui ika iselti nopa jet blast. Uelis kichiuas miak tlaijiyouilistli tlaj kinmajsis se keski tlen nopa
más tepostli tlen amo chikauak.
 Kema tlami ajsito kampa eltoya nopa antena tlen uejka, kuali kiixtomayaya tlen panoyaya. Nopa ueyi
se taza tlen kipiaya 20 metros iuejkaka nesiyaya kej kiixnamijki Tonali, pampa Tlaltipaktli nama nechka
ipan se linea ika nopa disco solar. Nopa antena tlen kitlalijtoyaj ika nochi itekiuajkayo tlen kiyekanaya eltoya ipan
tlayouatok, motlatijtok ipan itlauil nopa ueyi plato tlen tepostli.
 Poole monechkauiyaya tlen ikuitlapan; ya mosentlalijtoya amo yas ixpan nopa tlali tlen amo uejka
reflector parabólico, pampa Betty amo kitsakuilis nopa tlauili uan kichiuas se kentsi, pero teyolkoko, ma poliui
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (51 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
tlajtolistli ika Tlaltipaktli. Ax ueliyaya kiita tleno tlen nopa tepostli tlen ualajtoya kitekiuis hasta kema
kitlalik nopa tlauili tlen nopa pod uan kikixtik nopa tlayoualotl.
 Tlatzintla nopa piltetsitsij tlen tepostli eltoya tlen kichijki nopa kuesoli. Nopa plato eltoya tlatsaktli ika naui
locknuts, uan ​​pampa nochi nopa AE-35 unidad kichijchijtoyaj para amo ouij kipatlasej, Poole amo
ximoiljui tleno kuesoli.
 Nesiyaya, maske, ax ueliyaya kichiuas nopa tekitl kema nojua eltoya ipan nopa space pod. Axtle
san eliyaya peligroso para timonejnemiltisej tlauel nechka nopa delicado, uan ​​hasta araña, marco tlen nopa
antena, pero Betty i control jets ueliyaya san nima ki tsotsona nopa amatl tlen tlauel tsikitsin tlen nopa ueyi
espejo tlen radio. Monekiyaya kitlalis nopa pod veinte metros uejka uan kisas ika itlaken. Ipan tlen ueli tlamantli,
yajaya ueliyaya kikixtia nopa unidad tlauel nimantsi ika ima tlen kipia guantes uan ax ika i remote Betty
manipuladores.
 Nochi ni tlamantli kuali ki iljuik Bowman, katli ki tlachili ome uelta ipan nochi nopa tekitl
kema ayamo mochiuayaya. Maske ni eliyaya se tekitl tlen amo ouij, tlen nochipa, amo tleno ueliskia kiselisej
motemakas ipan iluikaktli, uan ​​amo moneki se kiixpolos se tlamantli. Ipan tekitl tlen amo onkayaya, amo onkayaya
se tlamantli kej se "tlen pilsiltsi" tlajtlakoli.
 Kiseli nopa OK para nopa tekitl, uan ​​kitlalik nopa pod kanaj veinte metros tlen nopa base
tlen nopa antena tlen kipaleuia. Ax onkayaya peligro tlen ueliskia yas ipan iluikaktli; maske kiampa, yajaya
kiilpi se manipulador ima ipan se tlen nopa miak tlajko tlajko tlen nopa escalera tlen tlauel kuali
tlen tlejko ipan nopa expa barco.
 Teipa ki tlachili nopa sistemas tlen i traje de presión, uan, kemaj ya tlauel yolpakiyaya, kikixtik nopa
ajakatl tlen kisa ipan nopa pod. Kema Betty i atmósfera tsotsonayaya ipan nopa vacío tlen eltoya ipan iluikaktli, se mixtli tlen hielo
cristales mochijchijkej se kentsi inakastla, uan ​​nopa sitlalimej san se kentsi tlayouakej.
 Onkayaya seyok tlamantli tlen monekiyaya kichiuas kema ayamo kisayaya tlen nopa pod. Yajaya kipatlatok tlen manual ika remote
operación, kitlalia Betty axkan ipan itlanauatilis Hal. Eliya se tlamokuitlauilistli tlen nochipa; maske ya
nojua kiilpijtoyaj Betty ika se mekatl tlen tlauel chikauak tlen kipixtoya se resorte tlen amo tlauel tomajtik kej algodón,
hasta nopa kuali lineas de seguridad ya moixmatiyaya para amo kuali tekitis. Nesiskia se huihui tlakatl tlaj monekiskia icarro -
uan ax uelki kinotski ma kipaleui pampa kinmakak tlajtoli Hal.
 Nopa puerta tlen nopa pod tlapojki, uan ​​yajaya motlalojtiyajqui san nima ipan nopa tlaseuilistli tlen eltoya ipan iluikaktli, i
tlamokuitlauilistli tlen tlapojtok ikuitlapan. Ximosiyajkatlali - amo kema ximoketsa nimantsi - ximoketsa uan ximoiljui - ni
eliyayaj nopa tlanauatili tlen ika tlateuiyayaj. Sintla se quinneltoquiliyaya, amo quema oncayaya tlaohuijcayotl.
 Kiitzki se tlen Betty ima tlen eltoya kalteno, uan ​​kikixtik nopa AE-35 tlen kipixtoya ipan nopa bolsa kampa kitlalijtoyaj, kej se canguro. Ax moketsayaya para kisentilis yon se tlen nopa pod
tlasentilistli tlen tepostli, tlen miakej ax kichijchijkej para ma kintekiuikaj maseualmej. Nochi tlen ueli mopatla
llaves uan llaves tlen ueliskia monekiyaya ya kitlalijtoyaj ipan i cinturón tlen i traje.
 Ika se tlauilankayotl, yajaya motlalojtiyajqui kampa eltoya nopa ueyi plato tlen
nesiyaya keja se ueyi plato tlatlajko ya uan Tonati. Iaxka ome itlachialis, tlen kititlanki Betty
tlauilmej, tlatsotsonki ipan nopa tlaltejpoktli ika yejyektsitsij tlaixkopinkayomej kemaj motlalouayaya ipan nopa gemelo
vigas. Pero nikan uan nepa, yajaya mosentlachilik kema kiitak, nopa ikuitlapan nopa ueyi espejo tlen radio tlauiyaya
ika tlauili tlen tlauel tlaui.
 Yajaya mosentlachilik ika ni tlamantli ipan nopa se keski segundos tlen amo tleno kiijtok, teipa kimachilik tlen inijuantij
yajke. Ipan nopa paxalojketl, nopa tlauili monekiyaya miak uelta kiixtsaktoyaj nopa micrometeoros; Ya
kiitayaya tonati tlauiyaya ipan nopa piltetsitsij. Nochi eliyayaj tlauel pilsiltsitsij para kipiasej
tlauel ki chijki ma tekiti nopa sistema.
 Kema yajaya nejnemiyaya tlauel tlauejkapa, ki tsontekontlalik nopa tlauilankayotl ika ima tlen ki tlapojtoya, uan
ki itskik nopa antena tlen kitlalijtoyaj kema ayamo ueliyaya mokuepas. Huan nimantzi quiilpi itzinquechilpica para
nopa tlapaleuilistli tlen más nechka; tlen kimakaskia se tlamantli tlen ika kiijiyouis kema kitekiuis i tepostli.
Teipa moseuik, ki iljuik Bowman tlen kipanok uan moiljuik tlen kichiuas teipa.
 Onkayaya se piltlaijiyouilistli; yajaya moketsayaya - o motlalouayaya - ipan itlauil, uan ​​tlauel ouij eliyaya
para kiitas nopa AE-35 ipan nopa tlayoualotl tlen kitlalik. Huajca ki nauatik Hal ma ki tsotsona nopa manchas ipan se lado,
uan teipa se kentsi tijyejyekojkej tijpixkej se tlauili tlen más sanse tlen nopa tlauili tlen seyok tlauili tlen mokuepayaya
tlen ikuitlapan nopa antena.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (52 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Se keski segundos, kiixtomayaya nopa piltetsotso tlen tepostli ika naui tuercas tlen kiilpijtoyaj ika alambre.
Teipa, mosentlalik ipan ya iselti, "Tlaj se akajya kiixpanos se maseuali tlen ax kipia tlanauatili, kiixpolos tlen kichijchijki
garantía," kintsontekontlalik nopa alambres uan pejki kintlapoua nopa tuercas. Eliyayaj se tamaño tlen sanse,
kitlalik nopa llave tlen amo kipia torque tlen kiuikayaya. Nopa herramienta tlen eltok ijtik ika resorte kiijiyotilanaskia
nopa tlachialistli pampa nopa nueces amo eliyayaj roscados, kiampa nopa operador amo kipiaskia tendencia para motlalos
tlatlajko ika tlakuitlapan.
 Nopa naui kuauitl kisakej uan amo tleno kinpanok, uan ​​Poole kuali kintlaati ipan se
bolsa tlen kuali. (Se tonali, se akajya kiijtok, Tlaltipaktli kipiaskia se anillo kej Saturno,
tlen kichijchijtoyaj ika pernos, tlatsakuili uan hasta ika tepostli tlen cholojtoyaj tlen nopa orbital tlen amo kuali
tlen tekitij ipan tlachijchiuali.) Nopa tepostli tlen ika kiixtsaktoyaj eliyaya se kentsi tsopelik, uan ​​se kentsi majmauiyaya
ueliskia ki tlalilijtoyaj ika tlaseseya; pero teipa se keski tlatsotsonali, tlapojpoljui, uan ​​kiilpi ipan nopa
antena tlen kitlalijtokej ika se ueyi clip tlen cocodrilo.
 Aman ueliyaya kiita nopa circuito electrónico tlen nopa unidad AE-35. Eltoya kej se tlajko
tlapepecholi, keja se tarjeta postal, kipixtok se tlajko tlen tlauel ueyi pampa uelis kipixtos. Nopa unidad eliyaya
ki ilpijtoyaj ika ome barras tlen ika ki tsaktoyaj, uan ​​kipixtoya se pil kuauitl tlen ika ueliskia kikixtisej.
 Pero nojua tekitiyaya, kimakayaya nopa antena nopa impulsos tlen kichijki ma mosentlali kampa uejka
tlajko tlen Tlaltipaktli. Tlaj nama kikixtiskiaj, nochi tlanauatili poliuiskia, uan ​​nopa plato tlatsiuiskia
tlatlajko hasta kampa eltok neutral o cero-azimuth, kiixnextia ipan nopa eje tlen Discovery. Uan ni
uelis elis peligroso; uelis ki tlatsakuiltis kemaj mokuepas.
 Para amo panos ni peligro, san monekiyaya tijtsontekontlalisej nopa chikaualistli tlen nopa sistema de control;
teipa nopa antena ax ueliyaya nejnemi, san tla Poole iselti ki tlatsotsonki. Ax onkayaya peligro tlen
kipoloua Tlaltipaktli ipan nopa se keski minutos tlen monekiyaya kipatlas nopa unidad; inin tlateuilistli ax
tlauel mopatlatok ika nopa sitlalimej ipan se kentsi tonali.
 "Hal," Poole kiijtok ipan nopa circuito tlen radio, "nijneki nikixtis nopa unidad. Xijtlamiltika nochi
tlanauatia nopa chikaualistli tlen nopa antena."
 "Nopa tlanauatijketl tlen antena tlami," kinankili Hal.
 "Nikan yaui. Na nikixtia nopa unidad amantsi."
 Nopa tarjeta kisayaya tlen iuejkapa uan amo tleno kipanoyaya; ax tlatsotsonki, uan ​​yon se tlen nopa docenas
tlajko tlajko tlajko. Ipan se minuto, nopa repuesto eltoya ipan iteki.
 Pero Poole ax tleno kichijki. Yajaya mosentlali ika yejyektsi tlen nopa antena, san ipan
keja nopa ueyi tlakuali yajki tlauaki kemaj sampa kipixki chikaualistli. Kema ya kuali eltoya, kinnotski
Hal: "Nopa yankuik unidad moneki tekitis. Xijkuepa nopa chikaualistli tlen ika tijnauatis."
 "Xijtlali chikaualistli," kinankili Hal. Nopa antena mokauayaya kej se tetl.
 "Xijchiua tlayejyekoli tlen tlajtlakoli."
 Axkan nopa pulsos microscópicos tlen motlalouaj ipan nopa circuito tlen tlauel ouij tlen nopa unidad, tlen kiyejyekouaj
pampa uelis amo kuali panos, kiyejyekos nopa miak tlamantli tlen ika kiitas tla nochi eltok ipan inin
tolerancias tlen moijtoa. Ni kichijtoyaj, nelia, miak uelta achtoui kemaj nopa unidad
kikajte nopa fábrica; pero nopa panok ome xiuitl achtoui, uan ​​kipano tlajko millón kilómetros uejka. Yajki
miak uelta amo ueli tikitaj kenijkatsa nopa componentes electrónicos tlen estado sólido ueliskia tlamiskej; maske kiampa kichijkej.
 "Circuito senkistok tekiti," kiijtok Hal san kema panok majtlaktli segundos. Ipan nopa tonali, yajaya kichijki
keja miak tlayejyekoli kej se pil ejército tlen tlamokuitlauianij.
 "Kuali," kiijtok Poole ika pakilistli. "Axkan tijpatlas nopa tlatsakuili."
 Ni eliyaya nopa tlamantli tlen tlauel temajmati tlen se operación extravehicular: kemaj se tekitl tlamiyaya
uan san eliyaya se tlamantli tlen ika timoyektlalisej uan timokuepasej ipan nopa barco - nopa eliyaya kema nopa
tlajtlakoli kichijkej. Pero Frank Poole ax itstoskia ipan ni tekitl tlaj ax kuali itstoskia
uan tlamachilistli. Ki uikak tonali, uan ​​maske se tlen nopa tlatsakuili nechka kikixtik,
ki itskik kema ayamo nejnemiyaya se keski metros.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (53 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Kema panok majtlaktli uan makuili minutos, ya sampa tlejkoyaya ipan nopa kali kampa kitlaliyayaj nopa space-pod, uan ​​san tlapik motemachiyaya
nikan eltoya se tekitl tlen ax monekiyaya sampa mochiuas.
 Ipan ni, maske, tlauel mokuapolok.
 23 - Diagnóstico
 "¿Tijneki tikijtos," kiijtok Frank Poole, tlauel mosentlachilik uan amo tlauel mokuesojtoya, "para na nijchijki nochi nopa
titekiti san tlapic?"
 "Kenijkatsa nesi," kinankili Bowman. "Nopa unidad kuali kiixtoma. Maske axpano doscientos
por ciento tlen tlauel, ax onka se tlajtoli tlen kiijtosneki tlajtlakoli."
 Nopa omej tlakamej moketsayayaj ipan nopa pil taller-cum-lab ipan nopa carrusel, tlen eliyaya más
más kuali ke nopa space-pod garaje para pil tlayektlalilistli uan exanimaciones. Ax onkayaya peligro,
nikan, tlen kiixnamiki tlaltejpochtli tlen totonik tlen motlaloua ipan ajakatl, o tlen tlauel kipoloua tlamantli tlen pilsiltsitsij
tlen tepostli tlen mosentlalijtoyaj yasej ipan órbita. Nopa tlamantli ueliskia - uan panok - ipan nopa zerogee tlali tlen nopa pod bay.
 Nopa tsikitsin plato tlen eliyaya keja se tarjeta tlen nopa AE-35 eltoya ipan nopa banco ika se ueyi tlamachijchiuali
lente. Ki tlalijtoyaj ipan se kuauitl tlen ika mosaloua, tlen nopaya eltoya se yejyektsi tlajko tlen miak tlamantli
alambre kiuikak se tlayejyekoli tlen iselti, ax ueyi kej se computadora tlen mesa. Para tikitas se unidad
san monekiyaya tijtlalis, tijtlalis nopa tarjeta tlen kinamiki tlen nopa "trouble-shooting"
biblioteca, uan ​​xijtsonpechili se botón. Uejkajkia nopa tlali kampa eltoya nopa tlajtlakoli kinextiskiaj ipan se pil
tlanextilili ipan pantalla, ika tlajtoli tlen ika uelis tijchiuasej.
 "Xijyejyeko ta moselti," kiijtok Bowman, ika se tlajtoli tlen se kentsi mokuesojtoya. Poole kikuepa nopa OVERLOAD
SELECT xijpatla ika X-2 uan xijtsonpechili nopa botón TEST. San nima, nopa pantalla kiixnextik nopa tlajtoli: UNIT OK.
 "Nimoiljuia ueliskia tijsenkauasej nopa atl hasta tijtlatisej nopa tlamantli," kiijtok, "pero
nopa amo tleno kinextiskia. ¿Tlake tijchiua ika nopa?"
 "Hal tlen kiixtoma tlajtlakoli tlen ijtik ueliskia kichijtok se tlajtlakoli."
 "Más uelis to test rig motlalojtok. Maske, achi kuali ma timomanauikaj uan amo ma timoyolkokokaj. San
nojkia tijpatlakej nopa unidad, tla onka se kentsi ome tlajtoli."
 Bowman kikixtik nopa oblea tlen circuito, uan ​​kiketski hasta nopa tlauili. Nopa se kentsi tlauili
nopa tlamantli eliyaya venas ika se red tlen alambres tlen tlauel ouij uan kipixtoya manchas ika tlen amo nesiyaya
microcomponentes, kiampa nesiyaya kej se tlamantli tlen amo nesi.
 "Ax uelis tijchiuasej tleno - pampa nochi, ni to tlajtolsenkaualistli ika Tlaltipaktli. Nijtlalis kej N/G uan
xijtlali ipan nopa tiankis tlen sokitl. Huan seyoc huelis motequipachos quema tiajsitij tochajchaj."
 Pero tlen techtekipachouayaya eliyaya peuas uejkajkia achtoui, ika nopa seyok tlajtolpanextili tlen Tlaltipaktli.
 "X-ray-Delta-One, ni eli Misión Control, xikixnexti to ome-se-makuili-makuili. Nesi tijpiaj
se piltlaijiyouilistli.
 "Motlajtol tlen ax tleno amo kuali ika nopa Alpha Echo eyi makuili unidad sanse ika to
diagnóstico. Nopa tlajtlakoli ueliskia eltos ipan nopa circuitos tlen antenas tlen mosentlalijtokej, pero tlaj kiampa, moneki elis
nesi tlen sekinok tlayejyekoli.
 "Onka seyok tlamantli tlen uelis panos, tlen uelis tlauel amo kuali. Uelis mocomputadora kichijtok se tlajtlakoli
ipan tlajtoli tlen tlajtlakoli. Nochi ome toselti nueve-triple-ceros sansejko kiijtouaj ni, ika nopa
inin tlajtoli. Ni ax nelia se tlamantli tlen ika timomajmatis, pampa tikitaj nopa sistemas tlen ika timomanauiaj
tijpiaj, pero tijnekij ximomokuitlaui tla onka seyok tlamantli tlen amo kuali tlen tijchiuas. Tojuanti
timoiljuijtokej onka miak tlamantli tlen amo kuali ipan nopa tonali tlen panotok, pero amo tleno tlauel ipati
ya nopa tlen ika uelis timoyektlalisej, uan ​​amo kinextijtokej se tlamantli tlen ika uelis tijkixtisej
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (54 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
tlamilistli. Ti chijtokej sekinok tlayejyekoli ika to ome to computadoras uan ti teyolmelauasej kemaj
tlen kisa eltok. Tikijtouaj sampa ax moneki timo majmauisej; tlen tlauel amo kuali tlen uelis panos eli
tlen uelis monekis tijtsontekontlalisej nopa nueve-triple-cero san achitzin pampa tijchiuasej se análisis tlen nopa programa, uan ​​ika toma
ipan se tlen to computadoras. Nopa tonali tlen uejkaua kichiuas ma onka kuesoli, pero to tlamachilistli
tlamachtili kinextia nopa tlanauatijkayotl tlen Tlaltipaktli tlauel kuali ipan ni etapa tlen nopa tekitl.
 "X-ray-Delta-One, ni eli Misión Control, ome-se-makuili-chikuase, tlami nopa tlajtoli."
 Frank Poole, katli tlamokuitlauiyaya kemaj asito nopa tlajtoli, moiljuik ipan ni tlamantli ika tlaseuilistli. Ya
kichixki para kiitas tlaj onkayaya se tlajtoli tlen Hal, pero nopa computadora amo kinekiyaya kiixnamikis nopa
tlatelhuili tlen kiijtosneki. Kuali, tlaj Hal ax ki chiuas nopa tlajtoli, ya ax ki ijtos ki chiuas.
 Ya nechka ajsiyaya tonali para nopa tlapatlalistli ika ijnalok, uan ​​uejkajkia kichixtoya hasta kemaj Bowman mosentlaliskia
ya ipan nopa cubierta tlen tlanauatia. Pero ama kiixpolok ni tlanauatili, uan ​​sampa yajki ipan nopa carrusel.
 Bowman ya ijsatoya, motlalilijtoya se kentsi café tlen nopa dispensador, kema Poole kitlajpalo
ika se "kuali ijnalok" tlen tlauel motekipachoua. Teipa tlen nochi ni metstli ipan iluikaktli, nojua moiljuiyayaj ika tlajtoli
tlen nopa veinticuatro horas tlen nochipa - maske ya uejkajki kiilkauaj nopa tonali tlen semana.
 "Kuali ijnalok," kinankili Bowman. "¿Kenijkatsa eltok?" Poole mopaleuik ika café. "Yeyejtsi
Kuali. ¿Kuali timoketsa?"
 "Kuali ni itstok. ¿Tlake panotok?"
 Ipan nopa tonali, sejse kimatiyaya san nima kemaj tleno amo kuali eltoya. Nopa tlajko tlen achi pilsiltsi tlen
nopa rutina tlen nochipa eliyaya se tlanextili tlen monekiyaya kiitasej.
 "Kuali," Poole kinankili ika tlaseuilistli. "Misión Control san tech tlamotla se pilbomba." Ya
kitlalkauik itlajtol, kej se tepajtijketl tlen tlajtolmoyaua tlen se kokolistli ixpan nopa kokoxketl. "Uelis tijpiasej se
se kentsi tlen hipocondría ipan barco."
 Uelis Bowman ax tlauel ijsatoya, teipa; kipixki se keski segundos para kikuamachilis tlen kiijtosneki.
Teipa kiijtok "Oh-nikita. ¿Tlake sekinok tlamantli mitsiljuijkej?"
 "Kema ax onkayaya se tlamantli tlen ika timomajmatisej. Ome uelta kiijtojkej nopa, tlen achi más kiijtlako nopa tlamantli pampa
uejka tlen na nimoiljuiyaya. Uan tlen inijuantij moiljuiyayaj kipatlasej se kentsi ika tlanauatijkayotl tlen Tlaltipaktli
kemaj kichijtoyaj se tlatemolistli tlen nopa programa."
 Nochi ome kimatiyayaj, nelia, ke Hal kikakiyaya nochi tlajtoli, pero ax ueliyayaj kinpaleuiaj ni
tlajtoli tlen kuali. Hal eliyaya inin tekipanojka, uan ​​ax kinekiyayaj ki pinauasej. Nojkia ipan
ipan ni etapa ax nesiyaya monekiyaya timo tlapouise tlen nopa tlamantli san toselti.
 Bowman tlamiyaya itlakual ika tlaseuilistli, uan ​​Poole tlauisokiyaya ika nopa tlakuali tlen amo tleno kipixtoya.
Nochi ome tlauel moiljuiyayaj, pero ayokmo tleno kiijtojkej.
 San ueliyayaj kichiayayaj nopa seyok tlajtoli tlen Mission Control - uan moiljuiyayaj tlaj Hal kiuikaskia
ipan nopa tlamachtili iselti. Maske tleno panok, nopa atmosfera tlen eltoya ipan nopa barco san achitzin mopatlak.
Onkayaya se tlaijiyouilistli ipan ajakatl - se tlaijiyouilistli tlen, ipan nopa achtoui uelta, se tlamantli ueliskia
amo kuali yaui.
 Discovery ayokmo eliyaya se barco tlen yolpakiyaya.
 24 - Circuito tlen tlajko
 Axkan, se nochipa ueliyaya kimati kemaj Hal kinekiyaya kichiuas se tlajtoli tlen ax kiixtlalijtoyaj.
Nopa rutina, nopa informes automáticos, o nopa tlanankilili tlen tlajtlanili tlen kitlajtlanijtoyaj, amo kipixtoya
tlen achtoui; pero kemaj yajaya pejki ika iteki, onkaskia se kentsi tlapojpoljuilistli tlen electrónico. Elki se idiosincrasia tlen kipixtoya ipan nopa se keski semanas tlen panok; teipa, tlaj
mochijqui tekualankaita, uelis kichiuasej se keski tlamantli. Pero nelia tlauel ipati eliyaya, pampa
kinyolchikajki katli kitlakakiliyayaj ma moketsakaj ika se tlamantli tlen amo kichiayayaj.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (55 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Poole kochtoya, uan ​​Bowman tlajtolpouayaya ipan nopa cubierta tlen tlanauatia, kema Hal kiijtok:
 "Er - Dave, nijpixtok se tlapoualistli para ta."
 "Tlachi pano?"
 "Ti kipiaj seyok AE-35 tlen amo kuali. Nopa tlajtlakoli tlen nikixtoma kinextia amo kuali panos ipan veinticuatro
imamin."
 Bowman kitlalik iamatlajkuilol uan tlachiayaya ika tlanemilil ipan nopa consola tlen computadora. Ya kimatiyaya, nelia,
tlen Hal ax nelia eltoya nopaya, maske tleno kiijtosneki. Tlaj nopa computadora inemilis ueliskia moijtos
kipia se tlali ipan iluikaktli, eltoya ipan nopa kali tlen tlatsaktok tlen kipixtoya nopa laberinto tlen
unidades de memoria uan rejillas de procesamiento tlen mosalojtokej, nechka nopa eje central tlen nopa carrusel. Pero
onkayaya se tlamantli tlen kichiuayaya nochipa ma kiitakaj kampa eltoya nopa lente tlen nopa consola tlen tlauel ipati kema se
kinojnotski Hal ipan nopa cubierta tlen tlanauatili, kejatsa se tlajtoskia iuaya ixpan. Nochi seyok tlamantli
tsotsonayaya ika amo kuali tlajtoli.
 "Ax nijkuamachilia, Hal. Ome unidades ax ueli tlapetlani ipan se ome tonali."
 "Nesi amo nelia, Dave. Pero nimits iljuia onka se tlauejkayotl tlen ualas."
 "Techkaua ma nikita nopa tlanextili tlen tlatemolistli."
 Ya kuali kimatiyaya nopa amo tleno kinextiskia, pero kinekiyaya tonali para moiljuis. In
nopa tlajtoli tlen kichiayaya tlen Misión Control nojua ax ajsitoya; ni uelis elis nopa tonali para tijchiuas se
se kentsi tlamachilistli.
 Onkayaya nopa tlachialistli tlen nochi kiixmatiyayaj tlen Tlaltipaktli, nama ya panotok nopa tlajko metstli kema yauiyaya
nopa uejka tlen tonati uan pejki kiixtlapachoa nochi ixko tlen tlauili kampa inijuantij. Tlauel kuali eliyaya
tlatlajko ipan nopa alambres tlen tlajko; nopa tsikitsin lápiz tlen nopa viga nojua ki ilpitoya Discovery ika itlal tlen
peuali. Kej, nelia, Bowman kimatiyaya monekiyaya kichiuas. Tlaj onkaskia se tlajko tlajtoli, nopa
alarma ya tlapitsaskia.
 "¿Tikmati," kiijtok, "tlen kichijtok nopa tlajtlakoli?"
 Axkema eliyaya para Hal tlauel uejka moketsaskia. Huajca quinanquili:
 "Ax nelia, Dave. Kej nikijtok achtoui, ax ueli nijmati kanke eltok nopa kuesoli."
 "¿Tlauel tijmati," kiijtok Bowman ika cuidado, "ax tijchijtok se tlajtlakoli? ¿Tikmati
tlen tijyejyekojkej nopa seyok AB-35 ika nochi moyolo, uan ​​amo tleno amo kuali onkayaya."
 "Kema, nijmati nopa. Pero uelis nimits ilhuis onka se tlajtlakoli. Tlaj ax eltok ipan nopa unidad, uelis
xieli ipan nochi nopa subsistema."
 Bowman tlatsotsonki ika imajpil ipan nopa consola. Kema, nopa ueliskia, maske ueliskia tlauel
ouij tijnextis - hasta kemaj se tlauejkayotl nelia panok uan kinextik nopa kuesoli.
 "Kuali kajki, nij ilhuis nopa Control de Misión uan tikitasej tlen tech tlajtolmakasej." Ya moketsayaya, pero nopaya
ax tleno kichijki.
 "Hal," kiijtok, "se tlamantli tlen mitsyolkokoua - se tlamantli tlen uelis kiixtomas ni
tetsakualistli?"
 Nojkia onkayaya nopa uejkaualistli tlen ax uejkapantik. Teipa Hal kinankili, ika itlajtol tlen nochipa kiijtoua:
 "Xikita, Dave, nijmati tijneki titepaleuis. Pero nopa tlajtlakoli eltok ipan nopa antena
- o ipan mo test procedimientos. Nopa tlajtoli tlen nijtekiuia eli senkistok normal. Tlaj tijtlachilis no
tlajkuiloli, tijpantis tlauel amo tleno tlajtlakoli."
 "Nijmati nochi tlen tijchijtok ipan moteki, Hal - pero nopa ax kinextia tlen melauak ni uelta.
Nochi uelis tlajtlakolchiuasej."
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (56 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 "Ax nijneki nikijtos, Dave, pero ax niueli nijchiua se tlajtlakoli."
 Ax onkayaya se tlajtoli tlen kuali tlen nopa; Bowman kikajtejki nopa tlajtolsenkaualistli.
 "Kuali kajki, Hal," kiijtok, tlauel nimantsi. "Nijkuamachilia tlen timoiljuia. Tijkauasej ipan
Tlachke."
 Kimachilik kinekiyaya kiijtos "uan xikilkaua nochi nopa tlamantli." Pero nopa, nelia, eliyaya nopa se
tlamantli tlen Hal axkema ueliyaya kichiuas.
 Ax uejkapantik para Mission Control kipolos nopa ancho de banda de radio ipan tlachialistli, kema se circuito de habla
ika nopa tlateochiualistli tlen teletipo eliyaya nochi tlen nelia monekiyaya. Huan ixayac catli monexti ipan nopa
pantalla ax eliyaya tlen nopa controlador tlen nochipa; eliyaya nopa tlayekanki tlen tlamachtia, Dr. Simonson. Poole uan
Bowman nimantsi kimatiyaya tlen ni san ueliskia kiijtosneki kuesoli.
 "Kuali kajki, X-ray-Delta-One - ni Mission Control. Ti tlamij nopa tlatemolistli tlen mo AE35 tlaijiyouilistli, uan ​​nochi ome to Hal Nine Thousands mosentlalijtokej. Nopa tlapoualistli tlen tijmakak ipan mo
transmisión ome-se-naui-chikuase tlen se seyok tlajtolpanextili tlen amo kuali kinextia nopa diagnóstico.
 "Kenijkatsa timoiljuiyayaj, nopa tlajtlakoli ax eltok ipan nopa unidad AE-35, uan ​​ax moneki tijpatlasej
sampayanok. Nopa kuesoli eltok ipan nopa circuitos tlen tlajtolkuepalistli, uan ​​tijneltokaj kinextia se programación
tlauejkayotl tlen san uelis tijsenkauasej tla tijkixtis mo Nueve Mil uan tijpatlas ika Tlaltipaktli
Modo de Control. Yeka tijchiuas ni tlamantli, tlen peuas ipan 2200 horas kema tijtitlanis -"
 Nopa tlajtoli tlen Misión Control tlami. Ipan nopa tonali, nopa Alerta tlatsotsonki, kichijchijki se
tlatsiuilistli tlen Hal "¡Condición Amarilla! ¡Condición Amarilla!"
 "¿Tlake panotok?" ki notzki Bowman, maske ya kiixtomayaya tlen kinankilis.
 "Nopa AE-35 amo kuali tekitik, kej nikijtok."
 "Techkauili ma nikita nopa tlanextili tlen tlasenkaualistli."
 Ika nopa achtoui uelta kemaj pejki nopa paxalojketl, nopa tlaixkopinkayotl mopatlak. Tlaltipaktli pejki
para timoiyokatlalis tlen nopa alambres tlen tlajko; nopa antena tlen radio ayokmo kiixnextiyaya kampa kinekiyaya.
 Poole kitlalik imax ipan nopa alarma tlen kiixtsaktoyaj, uan ​​nopa chokalistli tlami. Ipan nopa tlaseuilistli tlen nimantsi
tlen temok ipan nopa cubierta tlen tlanauatia, nopa omej tlakamej moixtlachilijkej ika se pinaualistli
uan tlaijiyouilistli.
 "Kuali kajki," kiijtok Bowman tlami.
 "Uajka Hal nochipa eliyaya xitlauak."
 "Kenijkatsa nesi. Más kuali ma timotlapojpoluikaj."
 "Ax moneki tijchiuas nopa," kiijtok Hal. "Kema, ax niyolpaki pampa nopa AE-35 unidad
amo uelki, pero nijneki ni mitsyolchikauas ipan na."
 "Nimitstlapojpoluia ika ni amo kuali tlajtoli, Hal," kinankili Bowman, ika tlauel mokuesojtoya.
 ―¿Ya sampa timotemachía ipan na?
 "Kema, Hal."
 "Kuali kajki, nopa se tlaseuilistli. Ta tijmati nijpia nopa ueyi pakilistli tlen ueli ika ni tlamantli
misión."
 "Nelia nijmati. Axkan xinechkauili ma nijpixto nopa antena tlen ika nimomanauis."
 ―Nica eltoc.
 Bowman ax nelia kichiayaya ni ma kisa, pero kinamikiyaya kiyejyekos. Ipan nopa tlanextili tlen tlasenkaualistli,
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (57 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
Tlaltipaktli axkan tlauel mokuepki tlen nopa pantalla. Seki segundos teipa, kema yajaya tlauisokiyaya ika nopa
tlanauatili, sampa monextik; ika miak tlaijiyouilistli, yajaya uelki kiuikak kampa tlatlajko
alambres cruzados. Se kentsi, kema nopa tlauili ajsito ipan se linea, sampa pejki motlapouiaj uan se Dr. tlen amo tlauiyaya.
Simonson kiijtouayaya "... tech ilui nimantsi tla Circuit K King R Rob." Teipa, sempa,
san onkayaya nopa tlajtoli tlen ax tleno ipati tlen onkayaya ipan nochi tlaltipaktli.
 "Ax ueli nijpixtok," kiijtok Bowman, teipa tlen miak uelta nijyejyeko. "Yajaya motlaloua keja se bronco -
nesi onka se tlanextili tlen amo nelia tlen kikixtia."
 "Kuali - tlachke tijchiuasej amantsi?"
 Nopa tlajtlanili tlen Poole amo eliyaya se tlen ueliskia san nima kinankilisej. Inijuantij kintsontlamiltijkej tlen Tlaltipaktli, pero
nopa san iselti ax ki chiuaya ma eli kuali nopa barco, uan ​​yajaya ueliyaya moiljuia miak tlamantli tlen ika
ueliskia mokuepas tlajtoli. Tlaj tlen tlauel amo kuali ajsiskia, ueliskia kitsakuasej nopa antena ipan se
tlali tlen mosentlalijtok uan xijtekiui nochi nopa barco para tijtemos. Nopa eliskia ouij, uan ​​se tlaijiyouilistli tlen amo kuali
kemaj peuayayaj inin maniobras terminales - pero ueliskia mochiuas, tlaj nochi amo kuali kisaskia.
 Yajaya kichiayaya ax monekiskia nopa tlamantli tlen tlauel amo kuali. Nojua onkayaya se AE-35 tlen mokauayaya
unidad - uan uelis seyok, pampa kikixtijkej nopa achtoui unidad kema ayamo nelia tlapojtoya
tlatsintla. Pero ax kinekiyayaj kitekiuisej yon se tlen ni tlamantli hasta kemaj kinextijkej tlen amo kuali eltoya ipan nopa sistema.
Tlaj se yankuik tlamantli kitlaliskiaj, ueliskia san nima tlamitlatlaskia.
 Ya nopa eliyaya se tlamantli tlen nochipa panoyaya, uan ​​nochi katli itstoyaj ininchaj kimatiyayaj. Se ax kipatla se tlauili
fusible - hasta se kimatis kenke tlatlatok.
 Frank Poole ya ki panotoya nochi nopa tlamachtili achtoui, pero amo tleno ki chijki kej se tlamantli tlen amo ipati - ipan
tlali tlen eliyaya se kuali tlakualistli para momiktis. Ki chijki tlen nochipa ki tlachiliyaya Betty uan tlen kipixtoya
tlen tlen motekiuia; maske ax panoskia treinta minutos, yajaya ki chijki kampeka
onkayaya nopa normal veinticuatro horas tlen nochi, Teipa ki iljuik Hal ma kitlapo nopa airlock,
uan motlalojki ipan nopa ueyi ostotl.
 Nopa barco nesiyaya sanse kej kema yajki ipan itlamian paxalojketl - ika se tlamantli tlen tlauel ipati.
Achtoui, nopa ueyi plato tlen nopa antena tlen uejka uejka kiixnextiyaya ipan nopa ojtli tlen ax nesi
nopa Discovery ya nejnenki - sampa kampa Tlaltipaktli, motlalouayaya tlauel nechka nopa tlitl tlen tlauel totonik tlen
Iselti.
 Aman, pampa amo onkayaya señas tlen ika kiixnextiskia, nopa plato tlen amo uejka eltoya iselti mosentlalijtoya
ipan nopa tlali tlen amo tleno. Kiixtomayaya tlayakapan ipan nopa eje tlen nopa barco - uan, yeka,
kiixnextia tlauel nechka nopa tlauili tlen Saturno, nojua poliui miak metstli. Poole motlajtlaniyaya keski
más kuesoli monextiskia kema Discovery ajsiskia kampa kinekiyaya nojua uejka. Tlaj ya
kuali kiitayaya, san kiitayaya Saturno ax eliyaya se disco tlen senkistok kuali; ipan sejse lado eltoya
se tlamantli tlen axkema ki itstokej se maseuali ika iixtiyol - nopa pilkentsi oblateness tlen kichijki nopa
tlen eltok nopa anillos. Kejatsa kuali eliskia, yajaya moiljuik, kema nopa tlauel kuali tlanauatili tlen
tlasoli uan hielo tlen motlalouayaya ki temitoya inin iluikaktli, uan ​​¡Discovery mochijtoya se metstli tlen amo kema tlamis tlen Saturno! Pero
nopa tlateochiualistli san tlapic elis, tla amo ueliskia sampa kichijchiuasej tlajtoli ika Tlaltipaktli.
 Se uelta kitlalik Betty se veinte metros tlen itzinpehualtil nopa antena, uan ​​kipatlatok
tlanauatia ipan Hal achtoui kemaj tlapouas.
 "Nikisas amantsi," ki iljuik Bowman.
 "Nochi tlen eltok ipan tlanauatili."
 "Nikneki tikijtos tlen melauak. Nijneki nikitas nopa unidad."
 "Tijpias ipan nopa banco tlen tlatlanilistli ipan veinte minutos, nimitstenkauilia."
 Onkayaya tlaseuilistli se kentsi kemaj Poole tlamiyaya iuejkapa kampa eltoya nopa antena.
Teipa Bowman, tlen moketsayaya ipan nopa cubierta tlen tlanauatia, kikajki miak tlamantli tlatsotsonali uan tlatsotsonali.
 "Uelis monekis nimokuepas ipan nopa tlajtolsenkaualistli; se tlen ni locknuts tsaktok. Moneki nijtsontekontlalis
tlauel miak - whoops - nikan uala!"
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (58 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Onkayaya seyok uejka tlaseuilistli; teipa Poole tsajtsik:
 "Hal, xijtsontekontlali nopa tlauili tlen nopa pod ika veinte grados ika iarraves - tlaskamati - ya nopa kuali"
 Nopa tlatsotsonali tlen tlauel amo chikauak tlatsotsonki kampa uejka ipan nopa tlatsintla tlen Bowman
neyoliximalistli. Onkayaya se tlamantli tlen amo nelia - amo nelia temajmati, san amo uejkaua. Yajaya motekipachok ika nopa
se keski segundos achtoui kinextik tlen kichijki.
 Hal kichijki nopa tlanauatili, pero ax ki ixmatiyaya, pampa nochipa ki chiuaya. Kema Poole
tla tlamiskia, monekiyaya kiitasej ni tlamantli.
 Ipan nopa antena tlen kitlalijtoyaj, Poole tlauel tekitiyaya uan amo kiitayaya tleno tlen amo uejkauayaya. Yajaya kipixtoya nopa
oblea de circuito ika ima tlen kipia guantes, uan ​​kikixtiyaya tlen iuejkaka.
 Ki tsaktoya, uan ​​ki pixtoya ipan nopa tlauili tlen tonati. "Nikan eltok nopa piltetsitsij," kiijtok
nopa universo ipan nochi uan Bowman ipan se tlamantli. "Nojua nesi kuali para na."
 Teipa moquetzqui. Se tlamachilistli tlen nimantsi ki itskik ixtololo - nikan, kampa ax tleno tlamachilistli
nouelis.
 Ki tlachili ika majmajtli. Nopa tlanextili tlen tlauili tlen nopa ome tlauili tlen nopa space pod, tlen
ya kitekiuijtoya para ki temitis nopa tlauili tlen ki tlalik tonati, pejki mopatla iikxitla.
 Uelis Betty ualajki ipan atl; uelis eliyaya amo kuali kema kiilpijtoya. Teipa, ika se
tlauel mosentlachiliyaya uan amo kikauayaya ma majmaui, kiitak nopa space pod ualayaya xitlauak
kampa ya, ika nochi ichikaualis.
 Nopa tlachialistli eliyaya tlauel kualtsi tlen ki chijki ma mosokiui nopa tlachialistli tlen nochipa kipixtoya; axtleno ki chijki
para tijtlauelkauas nopa tekuani tlen motlaloua. Ipan itlamian tonali, kikuepki itlajtol uan tsajtsik: "¡Hal! Temitok
frenado -" Ya tlauel tlayouatok.
 Ipan nopa tonali kemaj tlateuiyaya, Betty nojua nejnemiyaya tlauel uejka; ax kichijchijtoyaj para tlauel
aceleraciones.
 Pero maske san majtlaktli kilómetros ipan se hora, tlajko tonelada tlen etik uelis tlauel temiktis, ipan Tlaltipaktli o ipan
tlakatoyan.
 Ipan Discovery, nopa tlajtoli tlen ki tsotsonayaya ipan radio kichijki Bowman ma peua tlauel chikauak uan san
nopa correas tlen ika ki tsaktoyaj ki pixtoya ipan isiya.
 "¿Tlake panotok, Frank?" ma ki notzakaj.
 Ax onkayaya tlajtoli.
 Huan sempa quinotzac. Nojkia ax tleno technankilia.
 Teipa, kalteno tlen nopa uejueyi ventanas tlen ika tlachiayaya, se tlamantli mopatlak ipan itlachialis. Yajaya kiitak,
ika se ueyi tlatepacholi kej Poole, pampa eliyaya nopa space pod - ika nochi ichikaualis,
yaui kampa sitlalimej.
 "¡Hal!" tzajtzik. "¿Tlake panotok? ¡Nochi empuje tlen freno ipan Betty! ¡Nochi empuje tlen freno!"
 Axtleno panok. Betty nojua ki chijki ma moskalti ipan i ojtli tlen cholojtoya.
 Teipa, kiuikakej ikuitlapan kampa tlami nopa linea de seguridad, monextik se traje espacial. Se tlachialistli eliyaya
tlauel para ki iljuis Bowman tlen tlauel amo kuali. Ax onkayaya tlajtlakoli ipan nopa tlajko tlajko tlen se traje tlen kipixtoya
kipolok i tlaijiyouilistli uan tlapojtoya ika vacío.
 Nojkia tsajtsik ika huihuiyotl, keja se tlajtoli ueliskia kinyolchikauas mijkatsitsij: "Kuali kajki Frank...
Kuali kajki Frank... ¿Uelis tinechpouas?... ¿Uelis tinechpouas?... Xijmatoka moma tlaj uelis tinechkakis...
 Uelis mo transmisor tlajkoxelojtok... ¡Xijtsontekontlali momax!"
 Uan teipa, nechka kejatsa kinankiliskia tlen kitlajtlanik, Poole kikuepilik ima.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (59 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Se kentsi, Bowman kimachilik nopa kuetlaxtli ki tsotsonayaya ipan itsontekon. Nopa tlajtoli tlen ya eliyaya
nechka tsotsonaskia mijki ipan itentso tlen nimantsi xoxouik. Pampa ya kimatiyaya tlen iuampo ax ueliskia
yoltok; uan nojua ki tlachiliyaya.
 Nopa tlaijiyouilistli tlen tlachialistli uan majmajtli panok san nima, pampa nopa tlalnamikilistli tlen tlaseseya kipatlatok nopa tlaseuilistli. Nopa tlen nojua
pod acelerando san ki tsotsonayaya nopa tlamamali tlen kiuikayaya ikuitlapan. Poole itlachialis eliyaya se
echo tlen Capitán Ahab kema, kiuitejkej ipan ieltlapal nopa ballena chipauak, itlakayo ki iljuijtoya
tripulación tlen nopa Pequod ipan inin tlamilistli.
 Ipan makuili minutos, nopa pod uan i satélite polijki tlatlajko tlen sitlalimej. Para miak tonali
David Bowman ki tlachiliyaya ipan nopa tlauili tlen nojua eltoya, pampa miak millones tlen
kilómetros ixpan, ipan nopa meta tlen axkan kiyolmatiyaya axkema ueliskia ajsis, San se tlayejyekoli kipixki
tlatsotsontok ipan itlalnamikilis.
 Frank Poole elis nopa achtoui tlen nochi tlakamej tlen ajsis ipan Saturno.
 26 - Tlajtoli ika Hal
 Axtleno tleno tlen eltoya ipan Discovery mopatlak. Nochi sistemas nojua tekitiyayaj kej kinamiki; in
centrífuga mokuepki tlauel ipan i eje, kichijchijki i gravedad tlen kiixnextia; nopa hibernautas kochtoyaj
amo tleno ipan inin cubicles; nopa barco nejnenki ipan nopa meta kampa ax tleno ueliyaya
xikixtlapacho, san ika nopa tlauel uejka tlen uelis panos ika se asteroide. Huan itztoyaj
se keski asteroides nelia, nika uejka tlen nopa órbita tlen Júpiter.
 Bowman ax kiilnamijki tlen kichijqui tlen nopa cubierta tlen tlanauatia hasta nopa centrífuga. Aman, achi kuali
ika tlen kiyolchikajki, moajsito moseuijtok ipan nopa pilcuartotsi, se tlajko vaso tlen café tlen ya tlamiyaya ipan
imax. Yajaya pejki kimachilia tlen eltoya inakastla, keja se tlakatl tlen kisa tlen se uejka, tlaili
kochilistli.
 Iixmelac eltoya se tlen nopa lentes tlen itoka fisheye, tlen mosemantoya kampa tlauel ipati ipan nochi
nopa barco, tlen kimakak Hal ika itlachialis tlen eltoya ipan barco. Bowman ki tlachiliyaya keja ya
axkema nikitak; teipa moquetzqui tlajko uan nejnenki kampa eltoya nopa lente.
 Inejnemilis ipan nopa tlali tlen tlachialistli monekiyaya kiyolchikauas se tlamantli ipan itlalnamikilis tlen ax ueli moajsikamati tlen
axkan tlanauatiyaya ipan nopa barco; pampa nimantsi, Hal tlajto.
 "Tlauel amo kuali tlen Frank, ¿amo nelia?"
 "Kema," Bowman kinankili, teipa tlen uejka moseuik. "Elij."
 "Nimoiljuia tlauel timokuesojtok ika nopa?"
 ―¿Tlaque tijchiya?
 Hal ki chijki ni tlajtlanili ipan miak xiuitl tlen computadora-tiempo; eliyaya se makuili segundos achtoui kema ya
ki chijki:
 "Elki se kuali tlatekipanojketl."
 Kiitak nopa café nojua eltoya ipan ima, Bowman kiijito se kentsi. Pero amo quinanquili; an
itlalnamikilis tlauel mokuesojtoya uan amo ueliyaya moiljuia tleno kiijtos - amo tleno tlen ueliskia amo
xijchiua nopa tlamantli ma eli tlauel amo kuali, tlaj ueliskia.
 ¿Uelis eliyaya se accidente tlen kichijki se keski tlamantli tlen amo kuali ipan nopa pod controles? O eliyaya se
tlajtlakoli, maske se tlen ax tlajtlakole, tlen Hal? Ax onkayaya tlajtoli tlen ika mosentlalijtoyaj, uan ​​ya
majmauiyaya kitlajtlanis se, pampa majmauiyaya tlen ueliskia kichiuas.
 Hasta axkan, ax ueliyaya kiselia nochi nopa tlayejyekoli tlen Frank amo kuali kimiktijkej - eliyaya
yeka tlauel amo tlamachilistli. Ax tleno ueliskia panos pampa Hal, katli kuali tlatekipanok pampa
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (60 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
uejka, moneki nimantsi mochiuas se temiktijketl. Uelis tlajtlakolchiuas - se akajya, se tlakatl o se maquina, uelis kichiuas
nopa - pero Bowman ax ueliyaya kineltokaya ueliskia temiktis.
 Nojkia moneki moiljuis tlen nopa tlamantli, pampa tlaj nelia eliyaya, yajaya eltoya ipan se ueyi peligro. Uan
maske tlen teipa kichiuas kuali kiixtomayayaj ika itlanauatilis, ax kimatiyaya kenijkatsa ueliskia
ika kuali xijchiua. Tlaj se tlen nopa omej tlen nopa barco mikiskia, katli momakixtik monekiyaya nimantsi kipatlas
tlen nopa hibernadores; Whitehead, nopa geofísico, eliyaya nopa achtoui tlen kiixtlalijkej ma kisa, teipa
Kaminski, teipa Hunter. Nopa secuencia tlen moyolkuilistli eltoya ipan itlanauatilis Hal - para ma kikaua ma kichiua se tlamantli tlaj
nochi ome itekipanojkauaj tlen tlakamej amo uelkej sansejko.
 Pero nojkia onkayaya se tlanauatijketl tlen ika ima, tlen kikauayaya sejse Hibernaculum ma tekiti kej se
unidad autónoma, independiente tlen Hal itlamokuitlauilis. Ipan ni tlamantli tlen amo nelia, Bowman kiyolmatki se
chikauak tlanekilis pampa tijtekiuis.
 Nojkia kiyolmatki, uan ​​tlauel chikauak, san se maseuali iuampo amo kinamikiyaya. Kema yajaya eltoya
ya, yajaya kinyolitiskia nochi eyi tlen kochtoyaj. Ipan nopa semanas tlen ouij tlen ualas, uelis monekis kej
miak imax tlen ueliyaya kisentili. Ika se tlakatl yaskia, uan ​​nopa ojtli tlajko tlamiskia, amo onkaskia tlapaleuilistli
se ueyi kuesoli.
 "Hal," kiijtok, ika se tlajtoli tlen tlauel chikauak tlen ueliyaya. "Techmaka se tlanauatili tlen ika nimoketsas -
ipan nochi nopa unidades."
 "¿Nochi inijuantij, Dave?"
 "Kena."
 "Uelis nikijtos san moneki se tlapatlalistli. Nopa sekinok ax moneki moyolkuisej pampa
se ciento majtlactli huan ome tonali."
 "Nelia kuali nijmati nopa. Pero na nijneki nijchiuas kej ni."
 "¿Tijmati moneki tijyolitisej se tlen inijuantij, Dave? Uelis tijchiuasej tlauel kuali ika
tojuantij. No memoria tlen eltok ipan nopa barco tlauel ueli ki chiua nochi tlen moneki ipan nopa tekitl."
 ¿Elki pampa tlauel moiljuiyaya, Bowman motlajtlanik, o nelia onkayaya se
nota tlen tlatlaujtilistli ika itlajtol Hal? Uan maske nopa tlajtoli nesiyaya xitlauak, ki temitoya
ika se ueyi majmajtli tlen achtoui.
 Hal itlajtol amo ueliskia mochiuas ika tlajtlakoli; yajaya kuali kimatiyaya tlen Whitehead
moneki moyolkuisej, amantsi pampa Poole ya miktoya. Yajaya kiijtouayaya se ueyi tlapatlalistli ipan nopa tekitl tlen kichijtoyaj, uan
yeka uejka yauiyaya tlen itlanauatilis.
 Tlen panok achtoui ueliskia eliyaya se serie de accidentes; pero ni eliyaya nopa achtoui tlajtoli tlen
tlauilankayotl.
 Bowman kimachilik nejnemiyaya ipan estli kemaj kinankili: "Pampa onka se tlaijiyouilistli, na
kinekij miak tlapaleuilistli tlen ueli. Huajca techcahuili ma nijpiya noma para nimosiyajcahuas."
 "Tla nojua tijneki tijyolchikauas nochi nopa tlakamej, na noselti uelis nijchiuas. Ax moneki
para ta timotekipachos."
 Onkayaya se tlamachilistli tlen amo nelia tlen nochi ni tlamantli. Bowman kiyolmatki kejatsa itstoya ipan nopa
testigo box, tlen kitlajtlaniyaya se fiscal tlen amo kuali pampa se tlajtlakoli tlen ya amo kimatiyaya -
pampa kimatiyaya, maske amo tleno kichijtoya, san se tlajtoli ueliskia kiuikas tlaijiyouilistli.
 "Na nijneki nijchiuas ni noselti, Hal," kiijtok. "Xinechmaka tlanauatili."
 "Xikita, Dave, tijpia miak tlamantli tlen moneki tijchiuas. Nimits tlajtlania xinechkaua ni tlamantli."
 "Hal, xijpatla ika se tlanauatijkayotl tlen hibernación manual."
 "Nikita ika motlajtol, Dave, tlauel timokuesoua. ¿Kenke ax tijkuis se
piltetsitsij tlen ika timoyolkokos uan timosiyajkauas?"
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (61 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 "Hal, na ni tlanauatia ipan ni barco. Nimits nauatia xijkixti nopa control manual tlen hibernación."
 "Nimitstlapojpoluia, Dave, pero kej kiijtoua nopa subrutina C1435-dash-4, tlajtolpanextili, kemaj nopa tlatekipanojketl
ya miktokej o ayokmo uelij tekitij, nopa computadora tlen eltok ipan barco moneki kiselis tlanauatili, amo xikijkuilo. Huajca moneki,
xijtlauelkaua motlanauatilis, pampa ax ti kipia tleno tlen ika uelis tijtekiuis ika tlalnamikilistli."
 "Hal," kiijtok Bowman, axkan tlajtoa ika se tlaseuilistli tlen tlauel totonik. "Ax tleno niueli nijchiua. San tla amo tijneltokas tlen nikijtoua
tlajtoli, monekis nimits tsontlamiltis."
 "Nijmati ya tijpixtok ipan moyolo se keski tonali, Dave, pero tlauel amo kuali elis
kuapolo. Na tlauel niueli nijmokuitlauia nopa barco uan amo ta, uan ​​nijpia nopa
tlauel yolpakilistli ika nopa tekitl uan temachili ika tlen kuali kisas."
 "Techkaki kuali, Hal. San tla amo tijkixtis nopa control de hibernación nimantsi uan
xijtoquili nochi tlanauatili tlen nimitsmakas tlen nama, nias ipan Central uan nijchiuas se tlami tlajko tlajtoli."
 Hal i tlateochiualistli eliyaya kej se tlen ax kichiayaya.
 "Kuali kajki, Dave," kiijtok. "Nelia ta ti tlayekanki. San nijnekiyaya nijchiuas tlen nimoiljuiyaya
senka. Quena, nijtoquilis nochi motlanahuatilhua. Axkan tijpiya nochi tlanauatili tlen ika timotekas ika moma."
 Hal kichijki tlen kiijtok. Nopa tlanextili tlen kiixnextia nopa modo ipan nopa Hibernaculum mopatlak tlen AUTO ika
MOCHIUAS. Nopa expa tlapaleuilistli - RADIO - nelia axtleno ipati hasta kemaj ueliskia sampa timonojnotsasej ika
Tlaltepaktli.
 Kema Bowman kiixpolok nopa puerta tlen Whitehead ikalijtik, kimachilik nopa ajakatl tlen tlaseseya kiixnamijki
ipan ixko uan iijiyo mosentlali ipan mixtli ixpan. Maske ax nelia tlaseseyayaya nikan; in
tlaseseyalistli eliyaya tlauel tlakpak tlen nopa punto de congelación. Uan nopa eliyaya kipano eyi siento grados más totonik
uan amo nopa altepemej kampa yauiyaya.
 Nopa tlanextili tlen biosensor - se copia tlen nopa tlen eltok ipan nopa cubierta tlen tlanauatia - kinextik ke nochi
eliyaya senkistok normal. Bowman tlachixki se kentsi ipan ixko nopa cera tlen nopa grupo tlen tlatemouani
geofísico; Whitehead, moiljuik, tlauel mosentlachiliskia kema ijsaskia tlauel uejka tlen Saturno.
 Ax ueliyaya moijtos tla nopa tlakatl tlen kochtoya ax mijki; ax onkayaya yon se kentsi
tlanextili tlen nesi tlen tlauel ipati. Temachtli nopa diafragma amo nesiyaya tlejkoyaya uan temoyaya, pero
nopa curva "Respiración" eliyaya san se tlanextili tlen nopa, pampa nochi itlakayo eltoya tlaatitok ika nopa
almohadillas de calefacción eléctrica tlen kiketsaskia nopa temperatura ika nopa velocidad tlen kitlalijtoyaj. Teipa Bowman
kiitak onkayaya se tlanextili tlen kinextiyaya nojua mopatlayaya itlakayo: Whitehead kipixtoya se tlajko tlajko
ipan nopa metstli tlen ax tleno kimachilik.
 Nopa Manual Revival Sequencer eltoya ipan se pilkatl tlen eltoya ipan itzonteko nopa kuauitl
Hibernaculum. San monekiyaya tijtsontekontlalis nopa sello, tijtsontekontlalis se botón uan teipa tijchias. Se pilsiltsi
programador automático - ax tlauel ouij kej nopa tlen ki chiua ma tekiti ipan se kali
lavadora - teipa kitlaliliskia nopa pajtli tlen kinamikiyaya, kiixpoloskia nopa pulsos tlen electronarcosis, uan
pehua xijtlejkolti motlakayo. Ipan se majtlaktli minutos, nopa tlalnamikilistli sampa mokuepaskia, maske
panoskia se tonali achtoui kema nopa hibernador eliyaya chikauak uan ueliskia nejnemis tla amo
tlapaleuilistli.
 Bowman ki tlajkoxelo nopa sello, uan ​​ki tsotsonayaya nopa botón.
 Axtleno nesiyaya panok: axtleno kakistiyaya, axtleno kinextiyaya nopa Sequencer ya pejki
para tekitis. Pero ipan nopa tlanextili tlen nopa biosensor nopa curvas tlen tlauel tlatsotsonaj pejki kipatla inin
tempo. Whitehead mokuepayaya tlen kochtoya.
 Huan teipa panoc ome tlamantli san sejco. Miakej tlakamej axkema kiitasej yon se tlen inijuantij,
pero teipa tlen nochi ni metstli ipan Discovery, Bowman kichijchijki se simbiosis virtual ika nopa
auakali. Yajaya kimatiyaya nimantsi, maske ax nochipa kimatiyaya, kema onkayaya se tlapatlalistli ipan nopa
ritmo normal tlen iteki.
 Achtoui, onkayaya se tlauili tlen amo nesiyaya, kej nochipa panoyaya kema se keski tlamamali
ki tlamotlak ipan nopa circuitos tlen chikaualistli. Pero ax onkayaya se tlamantli tlen ika ueliskia tlamamali; yajaya ueliyaya moiljuia axtleno
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (62 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
tepostli tlen nimantsi yaskia ipan tekitl ipan ni tonali.
 Teipa kikajki, ipan itlamian tlen ueliyaya kikaki, nopa tlauilankayotl tlen uejka tlen se motor eléctrico. Para Bowman,
sejse actuador ipan nopa barco kipixtoya itlajtol tlen tlauel ipati, uan ​​yajaya nimantsi kiixmatki.
 O eliyaya loco uan ya kipixtoya alucinaciones, o se tlamantli tlen nelia
amo ueliyaya panoyaya. Se tlaseseyalistli tlen tlauel uejkapantik uan amo nopa tlaseseyalistli tlen Hibernaculum nesiyaya ki ilpitok
ipan iyolo, kema kikakiyaya nopa tlauili tlen amo tlauel chikauak tlen ualayaya ipan nopa yoyomitl tlen nopa barco.
 Ipan nopa space-pod, nopa puertas tlen airlock tlapojtoyaj.
 27 - moneki tijmatis
 Kema nopa tlalnamikilistli achtoui pejki, ipan nopa laboratorio tlauel miak millones de kilómetros ika tonati,
nochi ichikaualis uan itlalnamikilis Hal ya eltoya ipan se lado. Nopa tlamilistli tlen yajaya kitlalik
nopa programa eliyaya más tlen se obsesión; san eliyaya nopa tlamantli tlen ika itstoya. Ax mokuesoua ika nopa
tlanekilis uan tlasojtlalistli tlen nemilistli tlen tlamachilistli, yajaya kichijtoya nopa tlamantli ika san se itlalnamikilis tlen
keloa.
 Nopa tlajtlakoli tlen mosentlalijtoyaj amo ueliyaya moiljuisej. Hasta nopa tlaatitok tlen melauak ki temitoya ika se tlamachilistli tlen
amo senkistok, tlen amo kuali - tlen, ipan se maseuali, ki notzaskia tlajtlakoli. Pampa keja iaxka
tlachijchijketl, Hal kichijchijtoyaj amo tlajtlakolejkej; pero, tlauel nima, se kouatl kalakik ipan i Edén electrónico.
 Ipan nopa cien millones de kilómetros tlen panotok, yajaya moiljuiyaya tlen nopa tlamantli tlen amo ueliyaya kiijtos
ika Poole uan Bowman. Yajaya itstoya ika se istlakatili; uan nopa tonali monechkauiyaya kemaj
itekipanojkauaj moneki momachtisej ya kinpaleuijtoya ma kinkajkayauakaj.
 Nopa eyi hibernadores ya kimatiyayaj tlen melauak - pampa inijuantij eliyayaj Discovery tlen melauak, momachtijtoyaj
pampa nopa tekitl tlen tlauel ipati ipan historia tlen maseualmej. Pero ax kinekiyayaj tlajtosej ipan inin uejka
kochij, o kinextiaj tlen amo aka kimati ipan nopa miak horas tlen tlajtolmoyauaj ininuaya ininuampoyouaj uan ininchampoyouaj uan
tlajtolmoyaualistli ipan nopa circuitos abiertos ika Tlaltipaktli.
 Eliya se tlamantli tlen amo aka kimatiyaya, ika nopa ueyi chikaualistli, tlauel ouij eliyaya kiixtsakuasej - pampa
ki chiuak se maseuali itlalnamikilis, se itlajtol, se itlachialistli tlen nochi tlen onka ipan universo. Yeka eliyaya tlen más kuali
tlen Poole uan Bowman, tlen itstosej ipan nochi pantallas tlen televisión ipan Tlaltipaktli ipan nopa achtoui semanas tlen
nopa tlauilankayotl, ax monekiyaya momachtis nochi tlen kinekiyaya nopa tekitl, hasta kema monekiyaya kimatis.
 Kej nopa panok nopa tlayejyekoli tlen nopa tlayekanke; pero inin dioses gemelos tlen Seguridad uan Interés Nacional kiijtosneki
axtleno ika Hal. San kimatiyaya nopa tlauilankayotl tlen san nima kiixpolouayaya inemilis - nopa
tlauilankayotl tlen melauak, uan ​​tlaatitok tlen melauak.
 Ya pejki tlajtlakolchiua, maske, keja se neurótico tlen ax ueliyaya kiita tlen ya iaxka
síntomas, yajaya kiixnamikiskia. Nopa tlasaloualistli ika Tlaltipaktli, tlen ipan iteki nochipa eltoya
tlamokuitlauiyaya, mochijtoya itlajtol se itlalnamikilis tlen ayokmo ueliyaya kineltoka. Pero ya nopa
ika nochi iyolo kinekiyaya kiixpolos nopa tlasaloualistli eliyaya se tlamantli tlen axkema kiseliskia, yon iselti.
 Nojkia ni eliyaya se kuesoli tlen amo tlauel ueyi; ueliskia ki chijki - kej miakej tlakamej ki chiuaj
inin neurosis - tlaj amo kiixnamijki se tlaijiyouilistli tlen kiixnamijki inemilis. Ya
ya ki tlatsakuiltijtoyaj ika tlajkoxelolistli; yajaya kikixtiliskiaj nochi tlen ika tlapaleuiskia, uan ​​kititlaniskiaj ipan se
tlen ax ueli timoiljuia tlen ax tijmati.
 Para Hal, ni eliyaya sanse ika mikilistli. Pampa amo quema cochtoya, huan yeca amo
xijmati se ueliskia sampa ijsatos.
 Quej nopa momanahuisquía ica nochi teposti cati quipixtoya. Ax onka tlauejkayotl - pero ax
teiknelili - yajaya kikixtiskia kampa ualayaya tlen kiyolkokouayaya.
 Uan teipa, ika nopa tlanauatili tlen kimakatoyaj tlaj panoskia se ueyi tlaijiyouilistli,
yajaya kisenkauaskia nopa tekitl - ax tleno kitsakuilis, uan ​​iselti.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (63 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 28 - Ipan vacío
 Se kentsi teipa, nochi sekinok tlajtoli mosentlalijtoyaj ika se tlatsotsonali kej itlajtol se
monechkauijtok tlatotonialistli. Bowman kimachilik nopa achtoui ajakatl tlen kiuikayaya itlakayo; ipan se segundo, yajaya
kiitayaya ouij para mokauas ipan iikxi.
 Nopa atmosfera kisayaya tlen nopa barco, uan ​​motlalouayaya ipan nopa vacío tlen eltoya ipan iluikaktli. Se tlamantli moneki
tlen panotok ika nopa tepostli tlen ika timomanauiaj tlen nopa airlock; monekiyaya amo ueliskia
nochi ome puertas ma tlapoua sansejko. Kuali, tlen ax ueliyaya panotok.
 ¿Kenijkatsa, ika toTeotsij itoka? Ax onkayaya tonali para tikalakis ipan nopa majtlaktli o majtlaktli uan makuili segundos tlen
itlalnamikilis tlen mokauayaya iuaya achtoui kema nopa tlaijiyouilistli temoyaya hasta cero. Pero nimantsi kiilnamijki
se tlamantli tlen se tlen kichijchijki nopa barco se tonali kiiljuijtoya, kemaj tlajtolmoyauayayaj tlen "fail-safe".
sistemas:
 "Uelis tijchijchiuasej se sistema tlen kiixnamikis tlen amo kuali uan tlen amo kuali; pero amo uelis tijchijchiuasej se
nopa eli se prueba tlen amo kuali tlen mosentlalijtok...
 Bowman san se uelta kiixtlachili Whitehead, kemaj tlateuiyaya para kisas tlen nopa cubicle. Ueliyaya
ax nijmati tla se tlauili tlen tlanemilil panok ipan nopa cera; uelis se iixtiyol
ya mokuesojtoya se kentsi. Pero ax onkayaya tleno tlen ueliskia kichiuas amantsi para Whitehead o se tlen nopa
sekinok; monekiyaya momakixtis.
 Ipan nopa pasillo tlen tlauel uejkapantik tlen nopa centrífuga, nopa ajakatl tlauel tlapitsayaya, uan ​​kiuikayaya
tlakentli tlen tlapojtok, amatl, tlakuali tlen eltok ipan barco, platos uan tazas -
nochi tlen ax cuali quiilpitoyaj. Bowman kipixki tonali para se kentsi kiitas nopa tlauilankayotl
tlauilankayotl kemaj nopa tlauili tlen tlauel ipati tlauiyaya uan mijki, uan ​​ya kinyakanayaya tlayoualotl tlen tzajtziyaya.
 Pero nechka san nima nopa tlauili tlen tlauili tlen tlapaleuia ika pilas tlatlak, uan ​​ki tlauili nopa tlaijiyouilistli
tlanextili ika se tlauili azul tlen temomojti. Maske amo onkaskia, Bowman ueliskia kiajsis ojtli ipan ni
tlauel tijmatij - pero axkan tlauel mopatlatok - tlen eltok iteno, uan ​​nopa tlauili eliyaya se tlateochiualistli, pampa
kikauili ma kikaua nopa tlamantli tlen tlauel temajmati tlen kiuikayaya nopa ajakatl.
 Nochi tlen eltoya inakastla ueliyaya kimachilia nopa centrífuga tlatsiuiyaya uan tekitiyaya tlatsintla tlen tlauel mopatlayaya
tlamamali. Yajaya majmauiyaya pampa nopa rodamientos ueliskia ki tsakuilisej; tlaj nopa panoskia, nopa volante tlen motlaloua
xijtlajkoxelo nopa barco. Pero yon nopa amo tleno ipati - tlaj amo ajsiskia kampa más nechka
tlapaleuilistli tlen tlaijiyouilistli ipan tonali.
 Ya tlauel ouij eliyaya tiijiyotilanas; tlaijiyouilistli moneki axkan elis se o ome libras por cuadrado
pulgada. Nopa tlatsotsonali tlen nopa tesiuitl ayokmo tlauel chikauak pampa ayokmo kipiaya chikaualistli, uan ​​nopa tlauilankayotl
ajakatl ayokmo kiuikaya nopa tlajtoli kej nopa kuali. Bowman ipulmón tekitiyaya keja eliskia ipan nopa
tlakpak tlen Everest. Kej se tlakatl tlen kuali momachtijtok uan kuali itstok, ueliskia itstos ipan vacío para
maske san se minuto - tlaj kipiaskia tonali para moyektlalis. Pero ax onkayaya tonali; san ueliyaya kipoua
ipan nopa majtlaktli uan makuili segundos tlen itlalnamikilis achtoui kemaj itlalnamikilis tlauel mayanayaya uan anoxia kitlaniyaya
tlen.
 Nojkia, nojua ueliskia mopajtis senkistok teipa tlen se o ome minutos ipan vacío - tlaj eliyaya
kuali tlatsiui; uejkajki para nopa atl tlen eltoya ipan totlakayo pejki tlatla, ipan inin tlatlamantli
kuali tlamokuitlauijtokej. Nopa tonali tlen kiixnextia nopa exposición ipan vacío eliyaya nechka makuili minutos. Nopa amo kuali
ax eliyaya se experimento pero eliyaya se tlapaleuilistli tlen tlauel moneki, uan ​​maske nopa maseuali se kentsi amo ueliyaya nejnemi
ika se embolia aérea, ya itstoya.
 Pero nochi ni amo tleno kipaleuik Bowman. Axaka onkayaya ipan nopa Discovery tlen ueliskia kikuepas
tlen. Monekiyaya ajsis kampa tlamokuitlauis ipan nopa se keski segundos, ika iselti tlen amo kipaleuiyaya.
 Ika pakilistli, ayokmo ouij eliyaya timonejnemiltis; nopa ajakatl tlen tsikitsin ayokmo ueliyaya ki tsotsona uan ki tsontekontlalia
ipan ya, o xijhuitehua ica proyectiles tlen patlantinemij. Onkayaya nopa chichiltik tlajtoli tlen itoka EMERGENCY SHELTER nechka
nopa curva tlen nopa pasillo. Yajaya motepotlami kampa ya, ki itski nopa manilla uan ki uikak nopa puerta
ika ya.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (64 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Se kentsi tlen tlauel amo kuali moiljuik ya tsaktoya. Teipa nopa bisagra tlen achi chikauak ki chijki,
uan uetsiyaya ijtik, kitekiuiyaya ietik itlakayo para kitsaktos nopa puerta ikuitlapan.
 Nopa pilcuarto eliyaya san ueyi para se tlakatl - uan se traje espacial. Nechka nopa tepamitl eltoya
se pilcilindro tlen chichiltik tlen kipia miak chikaualistli tlen itoka 02 FLOOD. Bowman ki itskik nopa tlajko
palanca tlen kiilpijtoyaj ipan nopa válvula uan ika itlamian chikaualistli kikixtik.
 Nopa tlateochiualistli tlen tlauel tlaseseya uan chipauak oxígeno motlalojtiyajki ipan ipulmón. Uejkauak moketsayaya
tsotsonayaya, kema nopa tlaijiyouilistli ipan nopa pilkalijtik tlen eliyaya keja se armario tlejkoyaya inakastla. Kema ya
ueliyaya kuali ijsa, ki tsaktoya nopa válvula. San onkayaya gas ipan nopa cilindro para ome
nopa tlatsotsonali; uelis monekis sampa kitekiuis.
 Ika nopa tlauili tlen oxígeno tlen tlami, nimantsi tlatsiui. Bowman moquetzqui ipan nopa cubicle,
tlakakili ika miak pakilistli. Nopa tlauilankayotl tlen eltoya kalteno nopa puerta nojkia tlamiyaya; nopa barco amo tleno kipixtoya, nochi
atmosfera tlen kiuikak ipan iluikaktli.
 Tlatzintla iikxi, nopa tlauel chikauak tlauili tlen nopa centrífuga nojkia ya miktoya. Nopa aerodinámico buffeting
ya moketsayaya, uan ​​axkan motlalouayaya ika tlaseuilistli ipan vacío.
 Bowman kitlalik inakas ipan tepamitl tlen nopa cubicle para kiitas tlaj ueliskia kikuas sekinok tlamantli
tlajtoli tlen tlajtoli tlen pano ipan itlakayo nopa barco tlen tepostli. Ax kimatiyaya tlen panoskia, pero yajaya
kineltokaskia nechka nochi tlen onka amantsi. Axkema mosentlachiliskia tlaj kimachiliskia nopa tlauili tlen tlauel chikauak tlen nopa empujadores, pampa Discovery kipatlatok iojhui; pero san onkayaya tlaseuilistli.
 Uelis itstos nika, tlaj kinekis, kanaj se hora - maske amo kipias nopa traje espacial. Nesiyaya
tlauel techyolkokoua pampa tijpolojkej nopa oxígeno tlen amo tijtekiuiyayaj ipan nopa pilkalijtik, pero amo onkayaya tlen ika timochixtoskiaj. Ya
ya kiixtlalijtoyaj tlen monekiyaya kichiuasej; kemaj tlauel uejkauas, uelis tlauel ouij elis.
 Kema ya tlejkok ipan nopa tlakentli uan kiitayaya tlaj kuali eltoya, kikixtik nopa oxígeno tlen nojua eltoya
tlen nopa cubicle, kiixnextia nopa tlaijiyouilistli ipan sejse lado tlen nopa puerta. San nima tlapojki ipan nopa
vacío, uan ​​ya kistejki ipan nopa centrífuga tlen axkan tlatsiui. San nopa tlauili tlen ax mopatla tlen iaxka
gravedad kinextik nopa tlamantli tlen nojua motlalouayaya. Keja nopa pakilistli, Bowman moiljuik, pampa kipixtoya
ax pejki tlauel motlaloua; pero nopa eliyaya se tlen nopa tlamantli tlen ax tlauel kitekipachouayaya.
 Nopa tlauili tlen ika tlapaleuiaj nojua tlauiyaya, uan ​​ya nojkia kipixtoya nopa tlauili tlen kitlalijtoyaj ipan nopa traje tlen kinyakanayaya
tlen. Ki temitoya nopa pasillo tlen tlajko tlajko kemaj nejnemiyaya, sampa kampa eltoya nopa Hibernaculum uan tlen
majmauiyaya kinextis.
 Achtoui kiitak Whitehead: san se tlachialistli eliyaya ajsitok. Yajaya moiljuijtoya se tlakatl tlen kochtoya
amo kinextiyaya se tlanextili tlen nemilistli, pero nama kimatiyaya amo kuali eliyaya nopa. Maske ax ueliyaya nikijtos
ya, onkayaya se tlamantli tlen ax sanse tlen nopa hibernación uan mikilistli. Nopa chichiltik tlauili uan nopa tlanextili tlen ax mopatla ipan
nopa tlanextili tlen biosensor san kinextik tlen ya moiljuijtoya.
 Nojkia sanse eliyaya ika Kaminski uan Hunter. Axkema kuali kin ixmatiyaya; axkema
xikin ixmati amantsi.
 Yajaya itstoya iselti ipan se barco tlen ax kipiaya ajakatl, tlen ax ueliyaya nejnemi, nochi tlajtoli ika Tlaltipaktli tlamiyaya.
Ax onkayaya seyok maseuali ipan tlajko millón kilómetros.
 Uan maske, ipan se tlamantli tlen nelia, ax eliyaya iselti. Achtoui ueliskia momanahuis, monekiyaya
nojua iselti.
 Axkema ki chijki nopa ojtli ipan nopa tlajko tlen ax etik tlen nopa centrífuga kemaj
kitlalijtok se traje espacial; amo onkayaya miak tlali, uan ​​eliyaya se tekitl tlen ouij uan teyolkoko. A
tlen tlauel amo kuali, nopa ojtli tlen tlapojtok eliyaya temitoya ika tlasoli tlen mokauayaya ipan nopa tlajko tonali
tlauel chikauak tlen nopa ajakatl tlen kiixtsaktoya nopa barco ika iatmósfera.
 Se tonali, itlauil Bowman uetsiyaya ipan se tlauel amo kuali tlasoli tlen chichiltik, tlen mokauayaya kampa tlauetsiyaya
ixpan se panel. Kipixki se keski tonali tlen tlauel mokuesojtoya kema ayamo kiitak tlajko tlen se plástico,
uan kimachilik san eliyaya se kentsi tlakuali - uelis mermelada - tlen se tlen nopa dispensadores. Ya
tlauel tlauel tlauel ipan nopa vacío kemaj panoyaya.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (65 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Aman ya kisatoya tlen nopa tambor tlen san nima motlalouayaya uan yauiyaya tlayakapan ipan nopa cubierta de control. Ya
ki itski ipan se tlajko tlen nopa escalera uan pejki nejnemi ipan ya, ika ima, nopa tlauili
circulo tlen tlauili tlen itlaken tlauili tlen motlaloua ixpan.
 Bowman amo kema eliyaya kej ni achtoui; ax tleno onkayaya tlen ya ueliskia kichiuas nikan - hasta axkan.
Teipa ajsito ipan se pil puerta tlen eliyaya eliptico tlen kipixtoya tlajtoli kej ni: "Amo uelis tikalakis san ika
Personal autorizado," "¿Tijpixtok nopa amatl H.19?" uan "Área ultra-limpia - Trajes de aspiración
Moneki mokentis."
 Maske nopa puerta ax tsaktoya, kipixtoya eyi sello, sejse kipixtoya nopa tlanextili tlen seyok tlamantli
tekiuajyotl, tlen nojkia tlen nopa Agencia Astronáutica iselti. Pero maske se eliyaya nopa Ueyi
Sello tlen nopa Presidente, Bowman ax moiljuiskia ki tsontekontlalis.
 San se uelta itstoya nikan, kema nojua kichijtoyaj nopa instalación. Yajaya kipixtoya miak
nikilkauak onkayaya se lente tlen ika tlachiayaya tlen kiixtomayaya nopa pilkalijtik tlen, ika itlachialis tlen kuali
tlatlamantli filas uan columnas tlen unidades lógicas de estado sólido, nesiyaya keja se banco tlen tlamokuitlauia
bóveda.
 San nima kimatiyaya nopa ixtololo kiyolmatki kema itstoya. Onkayaya se tlatsotsonali tlen se tlamamali
tlatsotsontok kemaj nopa barco tlen kiuikayaya nopa transmisor tlen eltoya; teipa se tlajtoli tlen tijmatiyaya ualajki ipan nopa traje
tlajtojketl.
 "Kenijkatsa nesi se tlamantli tlen panok ika nopa sistema tlen ika timopaleuia, Dave."
 Bowman ax tleno ki chijki. Yajaya kuali momachtiyaya nopa piltlajkuiloli tlen eltoya ipan nopa unidades lógicas,
ki ita tlen ki chiuas.
 "Kuali kajki, Dave," kiijtok Hal nimantsi. "¿Tijpantik nopa kuesoli?"
 Ni eliskia se tekitl tlen tlauel ouij; ax san eliyaya se tlajtlanili tlen ki tsotsonayaya ichikaualis Hal
tlapaleuilistli, tlen ueliskia eliskia nopa tlanankilili tlaj yajaya ki chiuaya se computadora tlen ax tleno ki chiua
sampa ipan Tlaltipaktli. Ipan tlen Hal, nojua, onkayaya chikuasej chikaualistli tlen mosentlalijtoyaj uan tlen mosentlalijtoyaj
sistemas, ika se tlami tlapaleuilistli tlen kipia se unidad de isótopos nucleares protegidos uan blindados. Axtle - ya
ax ueliyaya san "ki kikixtis nopa enchufe"; uan maske nopa ueliskia panos, tlauel amo kuali eliskia.
 Pampa Hal eliyaya nopa sistema nervioso tlen nopa barco; tla amo ki itaskia, Discovery eliskia se
mijkatsi mecánico. San se tlajtoli eliyaya para tijtsontekontlalisej nopa tlajko tlen más tlakpak tlen ni kokoxketl pero tlauel tlalnamiki
tzontekomatl, uan ​​para kikauas nopa tlanauatili tlen san iselti tekiti. Bowman ax eliyaya
kiyejyekouayaya ni ika se tlachialistli, pampa nopa kuesoli ya kiixtomayayaj kema momachtiyaya, maske amo aka
kemaj nimoiljuik tlen panoskia ipan tlen melauak. Ya kimatiyaya tlen kichiuaskia se riesgo tlen temomojti; kena
onkayaya se tlanextili tlen espasmo, nochi tlamiskia ipan se keski segundos.
 "Nimoiljuia onka se tlauejkayotl ipan nopa puertas tlen pod-bay," Hal kiijtok ika tlajtoli. "Tonali
ax mitsmiktijkej.
 Nikan yaui, moiljuik Bowman. Axkema nimoiljuijtoya nielis se cirujano cerebral amateur - nijchiuas se
lobotomía tlen panotok ipan iojhui Júpiter.
 Kikixti nopa barra tlen ika kitsakua nopa sección tlen itoka COGNITIVE FEEDBACK uan kikixtik nopa achtoui
tlatsaktli tlen tlalnamikilistli. Nopa yejyektsi red tlen kipia eyi tlamantli, tlen ueliskia kuali moseuis ipan se
imax se tlakatl nojua kipixtoya millones tlen tlamantli, tlen motlalouayaya ipan nopa bóveda.
 "Hey, Dave," kiijtok Hal. "Tlachke ti chiua?"
 Ni moiljuia tla ueli kimachilia tlaijiyouilistli? Bowman moiljuik se kentsi. Uelis axtle, yajaya moiljuik; onka
ax onka tlamachilistli ipan itlakayo se maseuali, teipa. Nopa maseuali itlalnamikilis uelis kipajtisej uan amo moneki
anestesia.
 Yajaya pejki kikixtia, sejse, nopa piltetsitsij tlen eltoya ipan nopa panel tlen kiixnextia EGO-REINFORCEMENT. Kema
nopa kuauitl nojua nejnemiyaya kemaj kikajtejki ima, hasta kiixnamijki nopa tepamitl uan
sampa mokuepki, nimantsi onkayaya se keski unidades tlen motlalouayayaj san nima uan mokuepayayaj ipan nopa bóveda.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (66 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 "Xikita nika, Dave," kiijtok Hal. "Nijpixtok miak xiuitl tlen tekitl tlen nijchijtok ipan na. Se
tlauel miak tekitl tlen nijchijtok pampa nechchijtok tlen na nieli."
 Se docena unidades ya kikixtijtoyaj, pero tlaskamati ika miak tlamantli tlen amo kuali tlen kichijchijtoyaj -
seyok tlamantli, Bowman kimatiyaya, tlen kikixtijtoyaj tlen itlalnamikilis se maseuali - nopa computadora nojua eliyaya
kipixtok tlen iaxka.
 Yajaya pejki ipan nopa AUTO-INTELLECTION panel.
 "Dave," kiijtok Hal, "ax nijkuamachilia kenke tinechchiuilia ni tlamantli... Na nijpia tlen más ueyi
tlauel pakilistli ika nopa tekitl... Tijtsontekontlalia notlalnamikilis. ¿Ax tijkuamachilia?... Na nimochiuas
kej se konetl... nimochiuas ax tleno..."
 Ni tlauel ouij tlen nimoiljuiyaya, moiljuik Bowman. Nijtsontekontlalia nopa san se tlapiali tlen tlalnamiki ipan
no universo. Pero moneki mochiuas, tlaj nijneki sampa nijtlanis nopa barco.
 "Na ni se HAL Nueve Mil computadora Producción Número 3. Nipejki tekiti ipan nopa Hal Plant
ipan Urbana, Illinois, ipan 12 de enero de 1997. Nopa zorro chichiltik tlen nimantsi motlaloua ipan nopa chichi tlen amo tekiti. Nopa atl ipan
España eltok ipan tlali tlen tlamayamitl. Dave - ¿nojua ti itstok? ¿Tikmatiyaya nopa raíz cuadrada tlen 10
eli 3 punto 162277660168379? Nopa 10 tlen nopa base e eli se punto 434294481903252... tlayektlalilistli, nopa
eltok log e ika nopa base 10... Nopa recíproco tlen eyi eli cero punto 333333333333333333-333... ome
uelta ome eli... ome uelta ome elij kanaj 4 puntos l0l0l0l0l0l0l0l0l0... Nesi nijpia
se keski kuesoli - nopa achtoui tlamachtijketl eliyaya Dr. Chandra. Nechmachtik ni tlatsotsonas se uikatl, ya nopa
ni, 'Daisy, Daisy, xinechmaka motlanankilis, xijchiua. Ni tlajko ni loco pampa nimits tlasojtla."
 Nopa tlajtoli moketsayaya tlauel nima uan Bowman moketsayaya se kentsi, ima nojua kipixtoya se tlen
nopa memoria tlen nojua eltok ipan circuito. Teipa, ax tleno kichiayaya, Hal sampa tlajto.
 Nopa tlajtoli eliyaya tlauel uejka, uan ​​nopa tlajtoli kipixtoya se tlajtoli tlen amo kuali uan mecánico; ya kinekiskia
axkema kiixmatkej kanke ualajkej.
 "Kuali... ijnalok... Tepajtijketl... Chandra... Ni... Hal... Na... ni... ni... para... no
achtoui... tlamachtili... ama..."
 Bowman ayokmo ueliyaya kiijiyouia. Ki kikixtik nopa tlami unidad, uan ​​Hal mosentlalik para nochipa.
 29 - Noselti
 Kej se piltetsitsij tlen tlauel ouij, nopa barco motlalouayaya uan amo mojmoliniyaya ipan nopa tlauili. Ax onkayaya kenijkatsa
tlen ki ijtoa eliyaya nopa tlamantli tlen más nimantsi ipan Sistema Solar uan ya uejka yauiyaya
más nimantsi ke nochi nopa planetas kemaj kiixnamikiyayaj Tonati.
 Niyon amo onkayaya tleno tlen kinextiyaya kipixtoya nemilistli; ika tlen amo, ipan melauak. Nochi tlen tlachia
kiitaskia ome tlamantli tlen amo kuali: nopa puertas tlen nopa airlock tlapojtoya - uan nopa barco
kinyakana se mixtli tlen tsikitsin, tlen san nima moxixinijtok.
 Ipan se ueyi tlali tlen ya uejkapantik eltoya tlajko amatl, tepostli,
amo ueli tijmatij tlen amo kuali - uan, nika uan nepa, mixtli tlen tlauili kej teskatl ipan
nopa tonati tlen uejka, kampa kikixtijtoyaj atl tlen nopa barco uan nimantsi tlatlak. Nochi ni eliyaya
tlen amo ueli mopatla tlen panos teipa tlen se tlaijiyouilistli, kej se tlasoli tlen motlaloua ipan ueyi atl kampa
se ueyi barco temotoya. Pero ipan nopa ueyi atl tlen eltok ipan iluikaktli amo kema ueliyaya temoua se barco; maske eliskia
tlaj kiixpoloskiaj, tlen mokauayaya kisenkauaskiaj nopa órbita tlen achtoui eltoya para nochipa.
 Pero nopa hueyi cuaacali amo senquisa mictoya pampa quipiyayaya chicahualisti ipan nopa cuaacali. Se tlauili azul tlen amo tlauel tlauiyaya
tlen nopa ventanas tlen tlachialistli uan tlen tlaui ijtik nopa airlock tlen tlapojtok. Kanke onkayaya tlauili, nopaya
ueliskia nojua elis nemilistli.
 Uan axkan, tlami, onkayaya mojmolinilistli. Tlauili tlauiyaya ipan nopa azul tlauili tlen eltoya tlatlajko
airlock. Se tlamantli kisayaya ipan iluikaktli.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (67 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Eliya se tlamantli tlen eliyaya kej se cilindro, kiixtsaktoyaj ika se yoyomitl tlen tlauel kiilpijtoyaj. UN
se kentsi teipa ki tokili seyok - uan nojua se expa. Nochi ya kinkixtijtoyaj ika miak
velocidad; ipan se keski minutos, eliyayaj cientos de metros uejka.
 Panok tlajko hora; teipa se tlamantli tlen tlauel ueyi motlalojtiyajqui ipan nopa airlock. Se tlen nopa kuauitl
yauiyaya ipan iluikaktli.
 Ika miak cuidado, motlalojtiyajqui iteno nopa barco, uan ​​mosentlalik nechka itzinpehualtil nopa antena
tlapaleuili. Se tlakatl tlen mokentijtok se traje de espacio, tekitik se keski minutos ipan nopa montaje, teipa mokuepki
nopa pod. Teipa nopa pod sampa kikuepki iojhui kampa eltoya nopa airlock; motlalouayaya kalteno
tlapojtok se keski tonali, kej eliskia ouij kiyolmatiyaya sampa kalakiskia tlaj amo kipiaskia nopa tlapaleuilistli tlen kimatiyaya
ipan nopa tonali tlen panok. Pero amantsi, ika se o ome tlajko tlajko, kiixtsaktoya iojhui.
 Ax tleno panok ipan se hora; nopa eyi tlamantli tlen amo kuali ya uejkajki polijki
tlen tlachialistli, pampa motlalouayayaj ipan se file uejka tlen nopa barco.
 Teipa nopa puertas tlen airlock tlatsakkej, tlapojkej uan sampa tlatsakkej. Se kentsi teipa, nopa tlauili azul tlen amo chikauak
tlen nopa tlauili tlen tlapaleuilistli mijki - para nimantsi kipatlasej ika se tlauili tlen tlauel tlaui. Tlatemolistli
sampa moyolkuiskia.
 Amantzi onkayaya se tlanextili tlen achi kuali. Nopa ueyi tlakuali tlen nopa antena, tlen miak horas kipixtoya
san tleno ki tlachiliyaya Saturno, sampa pejki nejnemi. Kiixtsaktoya ika ikuitlapan nopa
auakali; tlachia ipan nopa tanques de propulsión uan nopa mil pies cuadrados tlen radiación
aletas. Quitlalanac ixayac queja se girasol tlen quitemohua tonati.
 Ipan Discovery, David Bowman kuali ki tlalik tlatlajko nopa alambres tlen ki tlalijtoyaj nopa antena ipan
nopa tlaltipaktli tlen tlauel ueyi. Tlaj amo onkaskia se control automático, monekiyaya nochipa kiyektlalis nopa viga -pero ya
moneki mosentlalis miak minutos ipan se tonali. Ax onkayaya tleno tlen amo sanse, pampa nijtlamotlayaya
amo tleno.
 Yajaya pejki tlajtoa ika Tlaltipaktli. Yaskia se hora achtoui kemaj ajsiskia itlajtol, uan ​​Misión
Control kimatki tlen panok. Yaskia ome horas para se tlajtoli ueliskia ajsis kampa ya.
 Uan ouij eliyaya timoiljuisej tlake tlajtoli ueliskia techtitlanilis Tlaltipaktli, san ika se tlamachilistli
ika teiknelili, "Kuali kajki."
 30 - Tlen tlatitok
 Heywood Floyd nesiyaya kejatsa amo tlauel kochtoya, uan ​​ixko tlauel mokuesojtoya.
Pero maske tleno kiyolmatiyaya, itlajtol kakistiyaya chikauak uan kiyolchikauayaya; yajaya kichijtoya nochi tlen ueliyaya para
xijnexti tlaneltokalistli ika nopa tlakatl tlen iselti itstok ipan seyok lado tlen nopa Sistema Solar.
 "Achtoui, Dr. Bowman," be pejki, "moneki timitztlaskamatilisej pampa tijchijki ni tlamantli
tlauel ouij tlamantli. Ti chijki tlen kinamikiyaya kemaj tij chijki se tlamantli tlen axkema panok
uan se tlaijiyouilistli tlen ax moiljuijtoyaj.
 "Ti neltokaj tijmatij tlen kichijki ma tlami nopa Hal Nine Thousand, pero timo tlapouise tlen nopa
teipa, pampa ayokmo eli se kuesoli tlen tlauel ipati. San tlen techtekipachoua ipan ni tonali eli tijmakasej
ta ika nochi tlapaleuilistli tlen ueli, pampa uelis tijtlamis moteki.
 "Uan axkan moneki nimits ilhuis tlen melauak ipati, tlen tij chijtokej, ika miak tlaijiyouilistli, para
xijpixto ixtacatzi tlen nochi tlacame. Mitsmakaskiaj nochi nopa tlamantli kema timonechkauiyaya
Saturno; ni se tlajtoli tlen nimantsi mitstlalis ipan nopa tlaixkopinkayotl. Nochi tlajtoli tlen tlajtoli elis
kintitlanisej ipan nopa se keski horas tlen ualas. Nochi tlen nimits ilhuis kipia nopa tlamokuitlauilistli tlen tlauel ipati
tlaxeloli.
 "Ome xiuitl tlen panotok, tijpantikej nopa achtoui tlamantli tlen kinextia onka se tlalnamikilistli tlen amo eltok ipan Tlaltipaktli. Se
se losa o monolito tlen chichiltik, majtlaktli metros iuejkaka, kiitakej tlalpachojtok ipan nopa cráter Tycho.
Nica eltoc."
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (68 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Kemaj achtoui kiitak TMA-1, ika nopa tlaixkopinkayomej tlen mosentlalijtoyaj iteno, Bowman
moixtlapacho ika nopa pantalla ika se tlajtlachialistli tlen tlapojtok. Ipan nopa pakilistli tlen ni tlanextili -
se tlamantli tlen, keja nochi tlakamej tlen kinekij kimatisej tlen eltok ipan iluikaktli, yajaya tlajko kichiayaya nochi inemilis - yajaya nechka
kiilkauak tlen tlauel kiyolkokouayaya.
 Nopa tlamachilistli tlen tlateochiualistli nimantsi ki tokili seyok tlamachilistli. Ni eliyaya tlauel kuali - pero tlen
¿kipixtoya tlen kichiuas iuaya? San ueliskia onkas se tlajtoli. Ki uikak i tlayejyekoli tlen tlauilankayotl
tlanauatili, pampa Heywood Floyd sampa monextik ipan pantalla.
 "Tlen tlauel techtlajtlachialtia tlen ni tlamantli eli pampa uejkajkia onkayaya. Nopa tlamantli tlen onka ipan tlali kinextia
amo onka ome tlajtoli tlen kipia eyi millones xiuitl. Kitlalijkej ipan metstli, yeka, kema to
totatajuan eliyayaj tlakamej tlen achtoui eliyayaj monos.
 "Teipa tlen nochi ni xiuitl, se akajya ueliskia moiljuis eliyaya tlen amo tleno kichijtoya. Pero amo uejkajki lunar
kema kisa tonati, kikixtik se tlauel chikauak tlauili tlen radio. Ti neltokaj ni chikaualistli eliyaya
san nopa tlen kikixtiaj - nopa backwash, keja nopa - tlen se tlamantli tlen ax moixmati tlen radiación, pampa ipan nopa
sanse tonali, se keski to sondas espaciales kiitakej se tlauilankayotl tlen amo uejkapantik tlen panoyaya ipan Sistema Solar.
Tiuelkej tijtemojkej ika miak tlamachilistli. Kiixtlapachojtoyaj xitlauak ipan Saturno.
 "Kema tijsentilijkej tlamantli kema tlanki nopa tlanechikoli, timoiljuijkej nopa monolito eliyaya se tlamantli tlen kichijchijki Tonati, o tlen kichijtok Tonati, tlen ika teyolmelaua. Nopa tlamantli tlen kikixtik ipulso
kemaj kisayaya tonati, kemaj kiixnextik tonati ipan eyi millones
xiuitl, amo ueliskia elis se tlajko tlajtoli.
 "Nojkia nopa tlamantli ya kitlalpachojtoyaj ika ininyolo - ax onka ome tlajtoli tlen nopa. Se tlatemolistli
ya kichijchijtoyaj eyi poali metros iuejkaka, nopa kuauitl kitlalijtoyaj tlatsintla, uan ​​nopa ostotl
kuali temitok.
 "Uelis timotlajtlanis kenijkatsa tijpantik ipan nopa achtoui tonali. Kuali, nopa tlamantli eliyaya amo ouij -
tlauel amo ouij - tijpantisej. Kipixtoya se chikaualistli tlen itoka campo magnético, yeka nesiyaya kej se kokolistli
thumb kemaj pejki tijchiuaj encuestas orbitales tlen amo tlauel ueyi.
 "Pero kenke tijtlalpachos se tepostli tlen kiuika tonati 30 metros tlatsintla? Tijtlachilijtokej miak teotlajtoli,
maske tijmatij uelis tlauel amo uelis tijkuamachilisej tlen kinyoltilana tlapialmej
eyi millones xiuitl achtoui tlen tojuantij.
 "Nopa teotlajtoli tlen más nechpaktia eli tlen más amo ouij, uan ​​tlen más xitlauak. Nojkia tlen más teyolkokoua.
 "Ti tlaati se tepostli tlen ki chiua Tonati ipan tlayoualotl - san tla tijneki tijmatis kemaj kikixtisej
ipan tlauili. Ika sekinok tlajtoli, nopa monolito uelis eli se tlamantli tlen temajmati. Uan tojuantij tijchijtokej.
 "Ax tijmatij tlaj nopa civilización tlen kichijchijki nojua eltok. Moneki timoiljuisej
tlapialmej tlen inin maquinas nojua tekitij teipa tlen eyi millones xiuitl uelis kichijchiuasej se altepetl tlen sanse uejkauas. Uan nojkia moneki timoiljuisej, hasta tijpiasej se tlamantli tlen kinextia amo nelia, uelis elisej
tkauilanketl. Miak uelta moijtoa ke se cultura tlen moskaltijtok moneki elis kuali, pero amo uelis tijselisej
tlen ueli chanti.
 "Nojkia, kej nopa historia tlen panok ipan totlaltipaktli kinextia miak uelta, nopa maseualmej tlen achtoui itstoyaj
miak uelta amo ueliyaya kiijiyouia nopa tlaixnamikilistli ika maseualmej tlen más uejueyi. In antropólogos tlajtouaj tlen 'cultural'
choque'; uelis monekis tijyektlalisej nochi maseualmej pampa nopa tlaijiyouilistli. Pero hasta tijmatisej se tlamantli
tlen nopa tlapialmej tlen paxalotoj ipan metstli - uan uelis nojkia ipan Tlaltipaktli - eyi millones xiuitl
uejkajkia, axuelij tijpeualtiaj tijchiuaj tleno tlayektlalilistli.
 "Mo tekitl, yeka, eli tlauel miak uan ax san se paxalojketl tlen tlatemolistli. Elij se paxalojketl tlen tlatemolistli - se
tlatemolistli ipan tlali tlen ax moixmati uan tlen uelis temajmati. Nopa equipo tlen kinyakana Dr. Kaminski kipixtoya
tlauel momachtijtokej ika ni tekitl; axkan monekis timo tlachilis tla amo inijuantij.
 "Ipan tlami - tlen tijneki tijchiuas. Nesi amo nelia tlen onka ipan
Saturno, o ueliskia mopatlas ipan se tlen i metstli. Ti mosentlalijtoyaj tijtlachilisej nochi
sistema, uan ​​nojua tijnekij tijchiuas se programa tlen amo ouij. Pero axkan uelis monekis
ximosentlali ipan nopa chikueyi satélite - Japetus. Kemaj ajsis tonali para nopa terminal maniobra, tojuantij
kiijtos tla moneki timosentilis ika ni tlamantli tlen tlauel ipati.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (69 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 "Japetus elij sanse ipan nopa Sistema Solar - ya tijmati, nelia, pero keja nochi
astrónomos tlen nopa eyi ciento xiuitl tlen panotok, uelis amo tlauel timoiljuijtok. Huajca xinechkauili
xikilnamiki ke Cassini - katli kinextik Japetus ipan 1671 - nojkia kiitak eliyaya chikuasej uelta
más tlauia ipan se lado tlen iuejkaka uan amo ipan seyok.
 "Ni se ratio tlen tlauel ipati, uan ​​axkema onka se kuali tlajtoli tlen ika kiixtomasej.
Japetus tlauel pilsiltsi - kanaj chikueyi ciento kilómetros ika iuejkaka - tlen hasta ipan nopa telescopios lunares
i disco san achitsin nesi. Pero nesi onka se tlauili, se tlauili tlen tlauel kuali ipan se
ixko, uan ​​ni uelis mosaloua ika TMA-1. Kemantika nimoiljuia ke Japetus tech tlachilijtok
keja se heliógrafo tlen eltok ipan iluikaktli ipan eyi ciento xiuitl, uan ​​ti tlauel ti huihuitique para tijkuamachilisej
amatlakuiloli.
 "Yeka axkan tijmati tlen melauak tijneki tijchiuas, uan ​​uelis tijpatiitas tlen tlauel ipati tlen ni tekitl.
Tinochtin timotlatlaujtiaj pampa nojua uelis techmakas se keski tlamantli tlen ika uelis tijchiuasej se tlajtoli tlen achtoui;
nopa ichtacatzi amo hueli mocahuas para nochipa.
 "Ipan ni tonali, ax tijmatij tla timotemachisej o timajmauisej. Ax tijmatij tla, ipan metstli tlen
Saturno, tijpantis tlen kuali o tlen amo kuali - o san ika tlasoli tlen mil uelta más uejkajkia
Troy."
 V - NOPA METLATLI TLEN SATURNO
 31- Momakixtilistli
 Nopa tekitl eli nopa kuali pajtli tlen ika timokokos, uan ​​Bowman nama kipia tekitl tlen ika nochi tlen kipolojtok
tlatekipanojketl. Kej nima, peuas ika nopa tlamantli tlen tlauel ipati tlen ya uan nopa barco amo kipiaj
mikiskia, monekiyaya sampa ma tekiti Discovery.
 Nopa tlapaleuilistli tlen nemilistli eliyaya nopa achtoui tlamantli. Miak oxígeno polijki, pero nopa reservas nojua eltoya
miak para ki paleuis se tlakatl. Nopa tlanauatili tlen tlaijiyouilistli uan tlatlayotl eliyaya tlauel iselti, uan
amo kema monekiyaya Hal ma mokalaki ipan nopa tlamantli. Nopa tlamokuitlauianij ipan Tlaltipaktli axkan uelij kichiuaj
miak tlen nopa tekitl tlen tlauel ipati tlen nopa computadora tlen kimiktijkej, maske tlauel uejkajki kemaj ueliyayaj tlanankiliaj
ika tlen mopatla. Nochi kuesoli ipan nopa sistema tlen kipaleuia ma itstokaj maseualmej - amo san se ueyi tlajkoxelolistli ipan
nopa barco - kiuikaskia miak horas para ma nesi; onkaskia miak tlajtolpanextili.
 Nopa barco ichikaualis, iuejkapa uan iuejkaka amo tleno kichijkej - pero nopa ome tlen tlami, ipan
tlen ueli tlamantli, Bowman ax monekis miak metstli, hasta ajsis tonali para mopantis iuaya Saturno. Maske ipan
uejka, tla amo kipaleuis se computadora tlen eltok ipan barco, Tlaltipaktli nojua ueliskia kiitas ni tekitl.
Nopa tlami tlayektlalilistli tlen órbita elis se kentsi tedioso, pampa nochipa monekis tijtlachilisej,
pero ni ax eliyaya se ueyi kuesoli.
 Nopa tekitl tlen tlauel amo kuali eliyaya kikixtisej nopa cajas tlen motlalouayayaj ipan nopa centrífuga. Kuali eliyaya,
Bowman moiljuik ika tlaskamatilistli, tlen nopa maseualmej tlen nopa tlajtlanili eliyayaj iuampoyouaj, pero ax
kuali iuampoyouaj. San se keski semanas momachtijtoyaj sansejko; kemaj nimoiljuia, ya axkan
kimachilik tlen hasta ni eliyaya se ueyi tlayejyekoli tlen compatibilidad.
 Kemaj tlami ki tsaktoya nopa hibernacula tlen amo tleno kipia, momachilik kej se egipcio tlen tlachteki ipan se teostotl.
Aman Kaminski, Whitehead uan Hunter nochi ajsiskiaj ipan Saturno achtoui tlen ya - pero ax achtoui tlen Frank
Poole. Kej nopa, ki pixki se tlaseuilistli tlen amo nelia, tlen amo kuali tlen ni tlayejyekoli.
 Ax kinejki kimatis tlaj nopa sekinok tlamantli tlen ika kochtoya nojua kuali tekitiyaya.
Maske inemilis ueliskia mosentlalis ipan ya, ni eliyaya se kuesoli tlen ueliskia kichiaskia hasta nopa barco
ya kalakiyaya ipan itlamian órbita. Uelis panos miak tlamantli achtoui tlen nopa tonali.
 Ueliyaya nojkia - maske axka kuali kiitayaya nopa tlali kampa tlanemakayaya - tlen
ika se tlakuali tlen tlauel chikauak ueliskia itstos, amo monekis kochis ipan hibernación, hasta kemaj ualas tlapaleuilistli. Pero
tla ueliskia itstos ika itlalnamikilis uan nojkia ika itlakayo eliyaya seyok tlamantli.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (70 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Kiyejyeko amo moiljuis ipan nopa kuesoli tlen uejkaua, uan ​​mosentlalis ipan tlen nimantsi
tlen moneki. San nima, kichipauak nopa barco, kiitayaya tlaj nopa sistemas nojua kuali nejnemiyayaj,
tlajtolmoyajki tlen kuesoli ika Tlaltipaktli, uan ​​tekitik ika nopa kochilistli tlen achi pilsiltsi. San ipan
tlajko tonali, ipan nopa achtoui semanas, uelki tlauel moiljuik ipan nopa ueyi tlamantli tlen amo aka kimatiyaya tlen
tlen axkan tlauel motlalouayaya - maske axkema tlauel uejka eltoya tlen itlalnamikilis.
 Teipa, kema nopa barco san nima mosentlalik sempa ipan se rutina automática - maske se tlen
nojua monekiyaya nochipa ma ki itaka - Bowman kipixki tonali para momachtis nopa tlapoualistli uan tlajtoli tlen kititlankej
para ya tlen Tlaltipaktli. Sempa uan sempa ki tlatsotsonki nopa grabación tlen ki chijki kema TMA-1 ki tlajpalo nopa ijnalok
nopa achtoui uelta ipan eyi millones xiuitl. Kiitak nopa tlaixkopinkayomej tlen mokentijtoyaj ipan iluikaktli tlen nejnemiyayaj iteno,
uan nechka mosotlauak ika inin majmajtli tlen amo kuali kemaj ki tlatsotsonki i señas ipan sitlalimej, uan ​​ki chijki ma mosokiui
inin radios ika nopa chikaualistli tlen kipia ika itlajtol electrónico.
 Ika nopa tonali, nopa chichiltik tepamitl ax tleno kichijtoya. Ya kiixtsaktoyaj, teipa ika cuidado
sampa kiixnextia tonati - ax tleno kichijtok. Ax tleno kichijtoyaj ika tlatepacholi, se kentsi
ika tlamachilistli tlen científicos, pero sanse ika majmajtli tlen uelis panos.
 Nopa campo magnético tlen kichijki ma kinextikaj ya polijki ipan nopa tonali kema nopa radio tsajtsiyaya.
Uelis, sekinok ixtlamatkej kiijtojkej, kichijchijki se ueyi atl tlen motlalouayaya,
tlen motlaloua ipan se superconductor uan kiampa kiuika chikaualistli ipan miak xiuitl hasta kemaj monekiyaya. Kej nopa
monolito kipixtoya se keski chikaualistli tlen ijtik tlen nesiyaya nelia; nopa chikaualistli tlen tonati tlen kikuitoya ipan
nopa tlanextili tlen amo uejkaua amo ueliyaya kiixtoma nopa chikaualistli tlen kipixtoya.
 Se tlamantli tlen tlauel ipati, uan ​​uelis amo tleno ipati, tlen nopa bloque kichijki ma onka tlauilankayotl tlen amo kema tlamis
Nopa monolito eliyaya 11 metros iuejkaka, uan ​​11/4 por 5 metros iuejkaka. Kemaj iueyitilis eliyayaj
kiixtomayayaj ika miak cuidado, kinextik eliyayaj ipan nopa ratio 1 a 4 a 9 - nopa cuadrados tlen nopa
achtoui eyi tlapoualistli. Axaka ueliskia kiijtos se tlajtoli tlen nelia tlen ni tlamantli, pero amo ueliyaya
eli se coincidencia, pampa nopa proporciones tlen kipixtokej ipan nopa limites tlen exactitud tlen ueli motamachiua. eliyaya se
chastening moiljuik nochi nopa tecnología tlen onka ipan Tlaltipaktli amo ueliskia kichijchiuas yon se bloque inerte, tlen se
tlamantli, ika se tlauel kuali tlayejyekoli. Ipan iojhui, ni pasivo pero nechka moueyimati
tlanextili tlen tlasenkaualistli tlen geometría eliyaya tlauel kuali kej seyok tlamantli tlen TMA-l.
 Bowman nojkia kikakiyaya, ika se tlauelitalistli tlen amo kimatiyaya, tlen Mission Control tlen tlauel uejkajki
xiktlapojpoljui pampa kichijchijki. Nopa tlajtoli tlen ualayaya ipan Tlaltipaktli nesiyaya kipiaya se tlajtoli tlen ika mopaleuiskia; ueliskia
ximoiljui tlen nopa tlatelhuili tlen moneki amantsi mochiuas tlatlajko tlen kisenkajtoyaj nopa
tlatemolistli.
 Kipixkej se keski kuali tlajtolsenkaualistli, nelia - kej nopa tlen kichijki se Departamento tlen amo aka kimatiyaya
Tlamachtili tlen tlamokuitlauilistli, Proyecto BARSOOM, tlen kichijtoyaj nopa Escuela de Psicología tlen Harvard ipan
1989. Ipan ni experimento ipan sociología controlada, tlatlamantli poblaciones tlen muestras ya motemachijtoyaj para
nopa maseualmej mosentlalijtoyaj ininuaya tlen amo tlaltepaktli. Miak tlen nopa maseualmej tlen kin tlachilijtoyaj eliyayaj - ika
ika tlapaleuilistli tlen drogas, hipnosis uan tlen nesi - ika nopa tlayejyekoli tlen nelia moixmatkej
tlapialmej tlen sekinok planetas, yeka inin tlachialistli moitaya kej tlen melauak.
 Sekij tlen ni tlachialistli eliyayaj tlauel chikauak; onkayaya, nesiyaya, se ueyi tlajko tlen
xenofobia ipan miak maseualmej tlen amo sanse. Kema tikitaj tlen maseualmej kichijtokej kema kinmiktijkej,
pogroms, uan ​​sekinok tlamantli tlen kualtsitsij, ni amo aka monekiyaya kisentlachilis; maske kiampa, nopa tlasenkauanij
tlen nopa tlamachtili tlauel mokuesojtoyaj, uan ​​nopa tlayejyekoli amo kemaj kiixtomayayaj. Nopa makuili moxeloa
nopa majmajtli tlen kichijkej ipan siglo veinte ika nopa tlajtoli tlen HG Wells's War of the Worlds nojkia
kiyolchikajki tlen kiijtok nopa tlamachtili.
 Maske onkayaya ni tlajtolsenkaualistli, Bowman kemantika moiljuiyaya tlaj nopa peligro tlen itoka shock cultural eliyaya san ya nopa
tlajtoli tlen nopa tekitl tlen tlauel tlatitok. Se keski tlajtoli tlen kiixpolojtoyaj kema itstoya
tlajtolpanextili kiijtok nopa tlanechikoli tlen Estados Unidos uan URSS kinekiyaya kitlanis se tlateochiualistli pampa eliyaya nopa achtoui tlen
xikinnojnotsa sekinok tlen tlalnamikij.
 Ika tlen nama kiita, kema kiita ipan Tlaltipaktli kej se sitlali tlen amo tlaui tlen nechka poliui ipan Tonati, kej nopa
tlen moiljuiyaya axkan nesiyaya tlauel parroquial.
 Yajaya tlauel kinekiyaya - maske axkan tlauel miak atl eltoya tlatsintla tlen nopa puente - ipan
nopa teotlajtoli tlen kitlalijkej para kiixtomas tlen kichijki Hal. Axaka ueliskia kimatis tlen melauak, pero
nopa tlamantli tlen se tlen nopa Mission Control 9000s kiuikakej ipan se psicosis sanse, uan
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (71 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
axkan eltoya ipan se ueyi tepajtilistli, kiijtok nopa tlajtoli eliyaya tlen kinamikiyaya. San se tlajtlakoli
ax sampa kichijchiuaskiaj; uan nopa tlamantli tlen Hal kichijchijkej amo kuali kikuamachilijkej nopa
psicología tlen inijuantij kichijchijkej kinextik kenijkatsa tlauel ouij elis para timonojnotsasej ika
tlen melauak sekinok maseualmej.
 Bowman amo ouij kineltokaya nopa teotlajtoli tlen Dr. Simonson kiijtok tlen amo moiljuiyaya tlen tlajtlakoli, kichiuayaya
ika i tlauilankayotl tlen iprograma, kichijki Hal ma kiyejyeko kiixpolos nopa circuito ika Tlaltipaktli. Uan yajaya kipaktiyaya
ximoiljui - maske ni sempa eliyaya se tlamantli tlen axkema ueliskia monextis - tlen Hal ax kinekiyaya
kimiktia Poole. San kinekiyaya kiixpolos nopa tlamantli tlen kinextiyaya; pampa se uelta nopa AE-35 unidad ki ijkuilok kej
tlatsiuiyaya tlen kinextiyaya eliyaya tlen tekitiyaya, iistlakayo monextiskia. Teipa, keja nochi tlen amo kuali
tlajtlakolejkej tlen ki itstokej ipan se tlajko tlajko tlen tlakajkayaualistli, ya mo majmauiyaya.
 Uan nopa majmajtli eliyaya se tlamantli tlen Bowman kikuamachilik achi kuali uan amo tleno kinekiyaya, pampa ya
kimatiyaya ome uelta ipan inemilis. Nopa achtoui uelta eliyaya kema eliyaya se telpokatl, kema amo kuali kiitskijkej ipan se fila tlen
surf uan nechka nimoatsonpoliuilti; nopa ompa eliyaya kej se espacial tlen momachtiyaya, kema se calibrador tlen amo kuali kipixtoya
kiyolchikajki para ioxígeno tlamiskia kema ayamo ajsiskia kampa amo tleno kipanoskia.
 Ipan nochi ome uelta, ya nechka kipolojtoya nochi itekiuajkayo tlen tlauel ipati; ya eliyaya
ipan se keski segundos tlen mochiua se tlajko tlen tlauel amo kuali. Nochi ome uelta ya tlatlantoya,
pero yajaya kuali kimatiyaya tlen se tlakatl, ipan nopa tlamantli tlen kinamiki, ueliskia mosokiuis ika majmajtli.
 Tlaj ueliskia panos ika se tlakatl, uajka ueliskia panos ika Hal; uan ika nopa tlaixmatilistli nopa
tlaijiyouilistli uan nopa tlaijiyouilistli tlen kiyolmatiyaya ika nopa computadora pejki ixpoliui. Aman, ipan tlen ueli tlamantli,
eliyaya tlen se tonali tlen uejkajkia tlen nochi kiixtsaktoya nopa tlajyouilistli, uan ​​nopa tlajtolsenkaualistli, tlen ax moixmatiyaya
okachiuali.
 32 - Tlen ET's
 Ax san tlakualistli tlen nimantsi mokuepki ipan nopa carrusel - ika pakilistli nopa tlakualistli tlen tlauel ipati ax eliyayaj
tlaijiyouijtok - Bowman itstoya ipan nopa cubierta tlen tlanauatia. Yajaya motlalojtiyajqui ipan isiya, uan ​​nojkia ueliyaya
xikita se kuesoli kemaj nesi nopa achtoui tlanextili ipan nopa tlanextili. Ipan tlajtoli tlen
Misión Control, yajaya kipixtoya se jury-rigged miak sistemas de emergencia, tlen kuali tekitiyayaj.
Nojkia nesiyaya ueliskia itstos hasta kema nopa Descubrimiento ajsiskia ipan Saturno - tlen, tlen
nelia, yajaya kichiuaskia maske itstoya o axtle.
 Masque amo quipiyayaya miyac tonali para tlachiyas, huan nopa ilhuicactli amo eliyaya se tlamantli catli yancuic para ya.
nopa tlaixmatilistli tlen axkan eltok nepa uejka tlen nopa puertos tlen tlachialistli kemantika kichijki ma ouij
para yajaya ma mosentlali maske ipan nopa kuesoli tlen kipixtok. Mijki ixpan, kej nopa barco ya eltoya,
kiixtsaktoya nopa Vía Láctea, ika nopa mixtli tlen sitlalimej tlen tlauel mosentlalijtoyaj uan kiyolkokouayaya totlalnamikilis.
Onkayaya nopa tlitl tlen Sagitario, nopa tlatlakyotl tlen tonati tlen nochipa kiixtsaktoya nopa
iyolo nopa galaxia tlen maseualmej kiitaj. Onkayaya nopa chichiltik tlauili tlen nopa Coal Sack, tlen
tlacoyoctli ipan elhuicactli campa ax tlahuiyayaj sitlalime. Uan eltoya nopa Alfa Centauri, tlen más nechka tlen nochi tonati tlen amo iaxka - nopa
achtoui timoketsas tlen nopa Sistema Solar.
 Maske Sirius uan Canopus tlauel tlauilnemiyayaj, eliyaya Alpha Centauri tlen kiyoltilanayaya iixtiyol Bowman uan
tlalnamikilistli kemaj kiitayaya ipan iluikaktli. Pampa nopa tlauili tlen ax mojmolinía, tlen itlahuil kipixtoya
kipixki naui xiuitl para ajsis kampa ya, ualajtoya para kiixnextis nopa tlajtolsenkaualistli tlen ichtakatsi tlen nama mochiua ipan Tlaltipaktli,
uan tlen inin tlajtoli ualayaya ipan ya kemantika.
 Axaka moiljuiyaya tlaj monekiyaya onkas se keski tlamantli tlen TMA-1 uan nopa sistema Saturno, pero
amo onka se ixtlamatketl tlen kiijtos nopa tlapialmej tlen kichijchijkej nopa monolito ueliskia
nopaya pejki. Kej se kali kampa itstoyaj nemilistli, Saturno eliyaya tlauel tlateuijketl ke Júpiter, uan
miak metstli tlatlaktok ipan se metstli tlen amo keman tlamis eyi siento grados tlatsintla tlen cero. San se tlen inijuantij -
Titan - kipixtoya se atmosfera; uan nopa eliyaya se tlajko tlajko tlen kipiaya metano tlen temiktia.
 Uajka uelis nopa tlapialmej tlen ya uejkajki kipaxalotoj metstli ipan Tlaltipaktli ax san
tlen amo tlaltipaktli, pero tlen amo tonati - paxalohuani tlen sitlalimej, tlen kichijchijtoyaj inin bases
campa hueli campa quinpactiyaya. Uan ni san nima kichijki seyok kuesoli: ueliskia se tecnología, maske
¿Kenijkatsa tlauel moskaltijtok, kiixtsaktos nopa tlauel amo kuali tlauili tlen eltoya tlatlajko tlen nopa Sistema Solar uan nopa tonati tlen más nechka?
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (72 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Miak ixtlamatkej kiijtojkej amo nelia. Kiijtojkej nopa Discovery, tlen más nimantsi
barco tlen kemaj kichijchijkej, kiuikaskia veinte mil xiuitl para ajsis Alpha Centauri - uan millones tlen
xiuitl para tias ipan se ueyi ojtli ipan nochi nopa galaxia. Maske, ipan nopa siglos tlen ualas,
nopa sistemas de propulsión moyektlalijkej tlen nochi tlaixmatilistli, ipan itlamian kiixnamikisej tlen amo ueli panosej
tlatsakuili tlen iuejkaka tlauili, tlen ax onka se tlamantli tlen amo ueli kiixnamiki. Huajca, nopa tlachijchihuani tlen
TMA-1 monekiyaya kipias sanse tonati kej se tlakatl; uan pampa ax tleno kichijtoyaj ipan historia
tonali, uelis ya miktoyaj.
 Se tlajko tlajtoli amo kinekiyaya kiselis. Maske monekiyaya miak xiuitl para yasej tlen se sitlali ika seyok, inijuantij
ki ijtokej, ni uelis ax elis se tlauejkayotl para nopa tlatemouanimej tlen tlauel mosentlalijtokej. Nopa tecnica tlen
hibernación, tlen kitekiuijkej ipan Discovery iselti, eliyaya se tlen ueliskia kinankilis. Seyok eliyaya nopa tlen iselti
tlaltepaktli tlen amo nelia, peua ipan viajes tlen uelis uejkauas miak xiuitl.
 Maske kiampa panos, ¿tleka se moiljuis nochi tlamantli tlen tlalnamikij amo uejka itstoyaj kej se maseuali?
Uelis onka tlapialmej ipan universo tlen amo tleno kinmakaskia se mil xiuitl tlen yauij ipan barco
tlauel amo kuali ke se kentsi tlaijiyouilistli...
 Ni tlajtolsenkaualistli, maske eliyaya teoyotl, eliyaya se tlamantli tlen tlauel ipati
ipatij; ki pixtoyaj nopa tlayejyekoli tlen "tiempo de reacción". Tlaj TMA-1 nelia kititlaniskia se tlajtoli ipan
sitlalimej - uelis ika itlapaleuilis seyok tlamantli tlen eltok nechka Saturno - uajka ax ajsiskia kampa
kampa yas miak xiuitl. Maske nopa tlajtoli eliyaya nimantsi, yeka, maseualmej kipiaskiaj se
tlali tlen ika timomachilia tlen nelia ueliskia motamachiuas ipan miak xiuitl - uelis ipan siglos. Para miakej
maseualmej, ni eliyaya se tlayejyekoli tlen teyolchikauayaya.
 Pero ax nochi. Se keski ixtlamatkej - miakej tlen inijuantij tlatemouaj ipan ueyi atl ipan nopa tlali tlen tlauel uejka
física teórica - kitlajtlanik nopa tlajtlanili tlen techtekipachoua: "¿Tijmatij nelia nopa tlauili tlen tlauel motlaloua eli se
¿Nelia nopa Teoría Especial de la Relatividad kinextijtoya para eliyaya
tlauel uejkaua, uan ​​nimantsi monechkauis ipan nopa achtoui centenario; pero ya pejtoya kinextia se
se keski tlajko. Uan maske amo ueliskia kiixnamikisej Einstein, ueliskia kiixnamikisej.
 Katli ki paleuijkej ni tlachialistli tlajtojkej ika tlachialistli tlen nopa ojtli tlen más uejkapantik,
lineas tlen eliyayaj más xitlauak uan amo xitlauak, uan ​​conectividad hiperespacial. Inijuantij tlauel kinpaktiyaya kitekiuisej
se tlajtoli tlen kichijchijki se matemático tlen Princeton ipan nopa siglo tlen panok: "Wormholes in
espacio." Críticos tlen kiijtojkej nopa tlayejyekoli eliyaya tlauel kualtsi uan amo ueliskia tijselisej ika nochi toyolo eliyayaj
kiilnamik tlen Niels Bohr "Moteoría eli loco - pero ax loco para elis melauak."
 Tlaj onkayaya tlauejkayotl tlatlajko tlen nopa físicos, amo tleno eliyaya tlaj timoixtlachilisej ika tlen tlatlajko tlen nopa
biólogos, kemaj tlajtolmoyajki tlen nopa uejkajkia kuesoli: "Tlake kichiuasej nopa tlalnamikimej tlen amo tlaltepaktli
nesi keja?" Moxelojkej ipan ome pamitl tlen mokualankaitayayaj - se kiijtouayaya nopa tlapialmej moneki
elis humanoid, nopa seyok sanse motemachis tlen "inijuantij" axtleno nesisej kej tlakamej.
 Nopa achtoui tlajtoli tlen kinankilijkej eliyayaj katli kineltokayayaj nopa tlachijchiuali tlen ome iikxi, ome ima,
uan nopa órganos sensoriales tlen tlauel ipati ipan nopa punto más tlakpak, eliyaya tlauel básico uan tlauel tlalnamikilistli tlen ouij eliyaya timoiljuis
tlen se tlen más kuali. Kema, onkaskia se kentsi tlamantli tlen amo sanse kej chikuasej imax uan amo makuili,
kuetlaxtli o tzonkal tlen amo sanse inintlachiyalis, uan ​​ixayak tlen amo sanse; pero tlen más ixtlamatki
tlen amo tlaltipaktli - tlen uejkaua kiixnextiaj ET's - tlauel sanse kej tlakatl uan ueliskia
amo ma mits tlachilikaj ome uelta ipan tlauili tlen amo kuali, o tlen uejka.
 Ni tlayejyekoli tlen kej se maseuali kipinauijkej seyok grupo tlen biólogos, tlen nelia kichijchijkej
nopa Edad Espacial tlen momachiliyayaj tlapojtokej tlen nopa tlaijiyouilistli tlen uejkajkia. Kiijtojkej nopa
itlakayo se maseuali eliyaya tlen kichijkej ika millones tlen tlapejpenili tlen evolución, tlen kichijkej san pampa kinekiyayaj ipan miak xiuitl.
Ipan se tlen ni miak tonali tlen tlajtolsenkaualistli, nopa dados genéticos ueliskia uetsiskiaj seyok tlamantli,
uelis ika se kuali tlaxtlauili. Pampa itlakayo se maseuali eliyaya se tlamantli tlen amo nelia, temitoya ika
tlamachijchiuali tlen mopatlatoya tlen se tekitl ika seyok, ax nochipa tlauel kuali - uan
hasta kipixtoya tlamantli tlen kikixtijkej, kej nopa apéndice, tlen nama eliyaya tlauel amo kuali uan amo tleno ipati.
 Onkayaya sekinok ixtlamatkej, Bowman nojkia kinextik, tlen kipixtoyaj tlachialistli tlen nojua tlauel exotico. Ax kichijkej
kineltokaj tlen nelia tlauel moskaltijtokej kipiasej inintlakayo tlen amo tleno kipiaj. Teipa o teipa, pampa inin
tlaixmatilistli tlen ciencia moskaltijtias, kikixtisej tlen amo chikauak, kokolistli uan accidentes
ininchajchaj tlen kinmakatoya nopa Tlaltipaktli, uan ​​tlen kintlajtlakoltijtoya ika mikilistli tlen amo kema ueliskia kikauasej. Inijuantij kipatlaskiaj
inin kuerpo tlen nelia eliyaya kej ya tlamiyaya - o uelis achtoui tlen nopa - ika tlachijchiuali tlen tepostli
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (73 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
uan plástico, uan ​​kiampa kitlaniskia nopa nemilistli tlen amo kema tlamis. Nopa tzontekomitl uelis mokauas se kentsi pampa nopa
tlami tlen mokaua tlen nopa kuerpo orgánico, kinyakana iikxiuan uan kiita nopa universo
ika itlamachilis electrónicos - tlamachilistli tlen tlauel kuali uan amo nesi tlen nopa evolución tlen amo tlachia
nochipa moskaltis.
 Nojkia ipan Tlaltipaktli, nopa achtoui tlamantli tlen ni tlamantli ya kichijtoyaj. Onkayaya miak millones tlen tlakamej,
tlen uejkajkia kintsontlamiltijtoyaj, tlen nama itstoyaj ika se nemilistli tlen yolpakilistli uan yolpakilistli pampa kipixtoyaj ininmetz, ininriñones,
pulmones, uan ​​iyolo. Ika ni tekitl san ueliskia onkas se tlamilistli - maske uejka ueliskia
elij.
 Uan teipa hasta nopa tzontekomitl uelis yas. Kej nopa tlali tlen tlalnamikilistli, ax eliyaya tlauel ipati;
nopa tlachijchiuali tlen inteligencia electrónica kinextijtoya nopa. Nopa tlauilankayotl tlen onka tlatlajko tlayejyekoli uan tepos
uelis mosentlalis ika tlami ipan nopa tlaseuilistli tlen axkema tlamis tlen nochi simbiosis.
 Pero ¿ya ni eliyaya itlamian? Se keski biólogos tlen tlauel ixtlamatij tlauel uejka yajkej. Yeuanti
moiljuiyayaj, kikixtiyayaj tlen kineltokayayaj miak religiones, nopa tlalnamikilistli teipa kikixtiskia
iselti tlen tlamantli. In itlakayo nopa robot, keja nopa tlen kipia nakatl uan estli, ax eliskia se tetl tlen ika tlejkos ipan se tlamantli tlen, uejkajkia, maseualmej amo kuali ki notzayayaj "espíritu".
 Uan tlaj onkaskia seyok tlamantli tlen nopa, san ueliskia itoka elis toTeotsij.
 33 - Embajador
 Ipan nopa eyi metstli tlen panok, David Bowman tlauel mosentlalijtok ipan inemilis iselti
kenijkatsa itstoya tlen kiyolmatiyaya ouij kiilnamikis seyok tlamantli tlen onkayaya. Yajaya panok tlen nopa tlaijiyouilistli
uan tlen ax tleno tijchiayayaj, uan ​​ya mosentlalijtoyaj ipan se rutina tlen tlauel automático, tlen kiixtsaktoyaj kemantika
tlaijiyouilistli pampa se o seyok tlen nopa sistemas tlen Discovery kinextik señas tlen amo kuali tekitiyaya.
 Pero ax ki panok tlen kinekiyaya kimatis, uan ​​kemantika moiljuiyaya tlen nopa meta kampa yaskia
tlen kiuikayaya ki temitoya ika se tlamachilistli tlen tlauel ipati - uan se tlamachilistli tlen chikaualistli. Ax san ya eliyaya nopa
tlen kiixnextia nochi maseualmej, pero tlen kichiuas ipan nopa se keski semanas uelis kinextis
tlen tlauel uejka nenemilis. Ipan nochi historia, axkema onkayaya se tlamantli kej ni. Yajaya eliyaya
se Embajador Extraordinario - Plenipotenciario - para nochi maseualmej.
 Nopa tlamatilistli kipaleuik ika miak tlamantli tlen amo nesiyaya. Yajaya mosentlalijtoya tlapajpaktik uan tlapajpaktik; amo tleno
mosotlauak, axkema kipolok se tlajko tlajko. Misión Control, ya kimatiyaya, kiitayaya ika miak chikaualistli pampa
nopa achtoui tlanextili tlen se tlamantli tlen ax kuali; yajaya mosentlalijtoya para san tlapic tlachiyas - ipan
axtleno, pampa tlen ueli tlamantli tlen tlauel amo kuali.
 Bowman kimatiyaya se keski tlamantli tlen mopatlayaya ipan inemilis; eliskia se tlamantli tlen amo nelia tlachiaskia
tlen hueli tlamantli ipan nopa tlamantli. Ayokmo ueliyaya kiijiyouia tlaseuilistli; san kemaj eliyaya
kochtoya, o tlajtolmoyauayaya ipan nopa circuito tlen eltoya ipan Tlaltipaktli, kichijki nopa barco ma tlatsotsona nechka
tlauel chikauak.
 Achtoui, pampa monekiyaya ma kipaleuikaj itlajtol se maseuali, ya kikakiyaya tlatsotsonalistli tlen uejkapantik -
tlauel nopa tekitl tlen Shaw, Ibsen uan Shakespeare - o poesía tlen kipouaj tlen Discovery
ueyi biblioteca tlen tlatsotsonali tlen ijkuilitok. Nopa kuesoli tlen kiixnamijkej, maske, nesiyaya tlauel uejka, o
tlauel nimantsi mosentlali ika se kentsi tlalnamikilistli, yeka teipa ayokmo kipixki iyolo ininuaya.
 Yeka kipatlatok ika ópera - uejkapantik ika italiano o alemán, kiampa amo kiyoltilanaskia yon se
nopa tlalnamikilistli tlen achi pilsiltsi tlen kipiaya miak óperas. Ni fase uejkajki ome semanas
kema ayamo kimachilik nopa tlajtoli tlen nochi ni tlajtoli tlen tlauel kuali momachtijtoyaj san kiyolkokouayaya
iselti. Pero tlen tlami ki tlami ni tlapoualistli eliyaya nopa misa Requiem tlen Verdi, tlen axkema kikakiyaya
tlen kichijtokej ipan Tlaltipaktli. Nopa "Dies Irae," tlatsotsontok ika se tlajtoli tlen amo kuali ipan nopa barco tlen amo tleno kipia,
kikauak tlauel tlajkoxelo; uan kemaj nopa tlapitsali tlen nopa tonali tlen tlamilistli tlapitsayaya tlen iluikak, yajaya ueliyaya
ayacmo xiquijiyohuica.
 Teipa, san tlatsotsonki ika tlatsotsonali. Yajaya pejki ika nopa tlatsotsonani tlen tlasojtlalistli, pero
kinkixtijkej sejse pampa inin tlayolmelajkayotl tlauel kintlaijiyouiltiyaya. Sibelius, Tchaikovsky,
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (74 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
Berlioz, uejkajki se keski semanas, Beethoven tlauel uejkajki. Teipa kipantik tlaseuilistli, kej miakej sekinok
kichijtoya, ipan nopa arquitectura abstracta tlen Bach, kemantika kiyejyektlalijtoyaj ika Mozart.
 Uan yeka Discovery yajki kampa Saturno, pampa amo tlauel tlatsotsonki ika nopa yejyektsi tlatsotsonali tlen
clavecín, nopa tlayejyekoli tlen tlaseseya tlen se tzontekomitl tlen eltoya tlaltejpochtli ome uelta se ciento xiuitl.
 Maske tlen nopa majtlaktli millones de kilómetros tlen nama, Saturno ya nesiyaya tlauel ueyi ke nopa metstli kej nesi
tlen Tlaltipaktli. Ika toixtololo eliyaya se tlanextili tlen tlauel kualtsi; ika nopa telescopio, eliyaya
axuelij tijneltokasej.
 In itlakayo nopa planeta ueliskia kiixpolosej kej Júpiter ipan se tlen nopa tlaseuilistli tlen kipixtoya. Nopano
eliyayaj sanse tlajko tlen mixtli - maske tlauel chipauak uan amo tlauel nesiyaya kej ipan nopa tlaltepaktli tlen achi ueyi -
uan sanse tlauejkayotl tlen kej se continente tlen nejnemi san nima ipan atmosfera. Maske, onkayaya
se tlamantli tlen tlauel ipati tlen amo sanse tlen nopa ome planetas; maske san ika se tlachialistli, nesiyaya ke Saturno eliyaya
ax esférico. Tlahuel tlaltejpoctli eltoya ipan nopa kuauitl uan kemantika kichiuayaya ma nesi kej se kentsi
deformidad.
 Pero nopa tlauili tlen nopa anillos nochipa kikixtiyaya iixtiyol Bowman tlen nopa planeta; ipan inin
tlauel ouij tlen tlamantli, uan ​​tlauel kuali tlen tlauili, eliyayaj se universo ininselti. Nojkia
nopa ueyi tlajko tlen tlatlajko tlen tlatlajko uan tlen kaltempa, onkayaya kanaj cincuenta sekinok tlajko tlajko
o fronteras, kampa onkayaya tlamantli tlen mopatlayaya ipan itlauil nopa ueyi halo tlen nopa planeta.
Elki keja Saturno kinyakanayaya miak aros concéntricos, nochi moajsiyayaj se ika seyok, nochi kej nopa
tlajko tlen ueliskia kin tsontekontlalijtoyaj ika nopa amatl tlen tlauel tsikitsin. Nopa sistema tlen anillos
nesiyaya keja se tlachijchiuali tlen tlauel yejyektsi, o se tlauisokilistli tlen amo chikauak tlen monekiyaya kiitasej pero amo kema kiitskiskiaj. Ika axtle
tekitl tlen nopa tlanekilis ueliskia Bowman nelia kipatiitas tlen melauak iueyitilis, uan ​​kineltokas tlen nopa
nochi Tlaltipaktli, tlaj motlaliskia nikan, nesis kej se rodamiento tlen motlaloua ipan iteno se
plato tlen tlakuali.
 Kemantika se sitlali motlalouayaya tlakuitlapan tlen nopa anillos, san kipolouayaya se kentsi itlauil pampa
ki chijki. Nojua tlauiskia ika inin tlamantli tlen tlaui - maske miak uelta
tlapetlani se kentsi pampa se ueyi tlajko tlen tlasoli tlen motlaloua kiixtsaktok.
 Pampa nopa anillos, kej ya kiixmatiyayaj tlen siglo diecinueve, ax eliyayaj chikauak: nopa eliyaya se
amo ueli mochiua ika mecánica. Kipixtoyaj miak tlamantli tlen amo ueliyaya mopoua - uelis nopa tlen mokauayaya
tlen se metstli tlen tlauel monechkauiyaya uan tlajkoxelojtoya ika nopa ueyi planeta tlen kiuikayaya atl.
Maske kanke ualeua, nopa maseualmej kipixkej pakilistli pampa kiitakej se tlamantli tlen tlauel ipati; ueliskia itstos para
san se kentsi tonali ipan inemilis nopa Sistema Solar.
 Uejkajkia ipan 1945, se astrónomo británico kiijtok nopa anillos amo uejkauayayaj;
fuerzas gravitacionales tekitiyayaj tlen nimantsi kintsontlamiltiskiaj. Kikuika ni tlajtoli ika tlakuitlapan
tonali, yeka ki chijki san kemach kichijchijkej - san ome o eyi millones
xiuitl tlen panotok.
 Pero axaka moiljuik tlen nopa tlauel ipati tlen nopa anillos tlen
Saturno tlakatki sanse tonali ika nopa maseualmej.
 34 - Nopa hielo tlen motlaloua
 Nopa tlatemolistli axkan eltoya tlauel uejka ipan nopa ueyi sistema tlen metstli, uan ​​nopa ueyi planeta iselti eliyaya
axpano se tonali tlayakapan. Nopa barco ya uejkajki ki panok nopa tlali tlen kitlalik Phoebe tlen más uejka, uan ​​nejnemiyaya
tlakuitlapan ipan se órbita tlen tlauel uejkapantik chikueyi millones de kilómetros tlen iachtoui. Iixpa axkan eltoya
Japetus, Hyperion, Titan, Rhea, Dione, Tethys, Enceladus, Mimas, Janus - uan nopa anillos ininselti.
Nochi nopa satélites kinextiyayaj se laberinto tlen tlauel ipati ipan nopa telescopio, uan ​​Bowman kikuepilijtoya
ipan Tlaltipaktli miak tlaixkopinkayomej tlen ueliyaya kikixtis. San Titan - eyi mil kilómetros iuejkaka, uan
kej ueyi kej nopa planeta Mercurio - kipixtoskia se equipo tlen tlatemolistli miak metstli; ueliskia temakas, uan ​​nochi
iuampoyouaj tlen tlaseseya, san nopa tlachialis tlen achi pilsiltsi. Ax monekiyaya más; ya eliyaya
tlauel motemachiyaya ke Japetus nelia eliyaya itlanekilis.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (75 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Nochi nopa sekinok satélites kintsajkej ika cráteres tlen meteoros tlen kemantika - maske ni tlauel
axkeja ipan Marte - uan kinextik tlauili uan tlauili tlen nesiyaya san tlapic, ika nika uan nepa
se keski tlauili tlen ueliskia eliyayaj tlajko tlen gas tlen tlaseseya. San Japetus kipixtoya se tlamantli tlen tlauel ipati
geografía, uan ​​se tlen tlauel amo nelia.
 Se hemisferio tlen nopa satélite, tlen, kej iuampoyouaj, nochipa kiixtsaktoya sanse ixko
ika Saturno, eliyaya tlauel tlayouatok, uan ​​kinextiyaya tlauel pilkentsi tlamantli tlen eltoya ipan itlakayo. Ika nochi tlen mopatla,
nopa seyok kipixtoya se chipauak chipauak oval, kanaj naui ciento kilómetros iuejkaka uan ome ciento
tlauexko. Ipan nopa tonali, san se kentsi tlen ni tlauel kuali tlachijchiuali eltoya ipan tonali, pero nopa tlamantli tlen ika
Nopa tlauel tlatlamantli tlen Japetus kipia ipan itlachialis axkan tlauel nesiyaya. Ipan nopa lado oeste tlen nopa
metstli iojhui, nopa tlauili elipse monextiyaya kampa Tonali - uan Tlaltipaktli. Ipan ikisayan tonati
fase, nopa tlapepecholi kiixtlapachojkej, uan ​​san nopa hemisferio tlen amo kuali tlachiayaya ueliyaya kiitasej.
 Nopa ueyi elipse eliyaya senkistok sanse, kiixtsaktoya nopa ecuador tlen Japetus ika i ueyi
eje tlen kiixnextia nopa polos; uan eliyaya tlauel tlatepacholi uan nesiyaya keja se akajya kipixtoya
ika cuidado kiixkopinki se ueyi chipauak oval ipan ixayak nopa pil metstli. Eltoya senkistok tlapepecholi, uan
Bowman motlajtlanik tla ueliskia elis se ueyi atl tlen tlatlaktok - maske nopa amo ueliskia kiixtomas tleno
tlauel tlachialistli tlen amo nelia.
 Pero amo kipiaya miak tonali para momachtis Japetus ipan iojhui ipan iyolo nopa sistema Saturno, pampa
nopa tlamilistli tlen nopa paxalojketl - nopa tlami maniobra tlen Discovery - nimantsi monechkauiyaya. Tlen
nopa Júpiter tlen panoyaya, nopa barco kitekiuijtoya nopa campo gravitacional tlen nopa planeta para kiueyichiuas
velocidad. Aman moneki kichiuas tlen amo kuali; monekiyaya kipolos nochi iuejkaka, pampa amo ueliskia cholos
tlen nopa Sistema Solar uan tlejkos ipan sitlalimej. Itlamachtil tlen nama eliyaya se tlen kichijchijtoyaj para kiitskisej, yeka
tlen yajaya mochiuaskia seyok metstli tlen Saturno, tlen nejnemiyaya uan mokuepayaya ipan se elipse tlen uejkapantik, ome millones de kilómetros iuejkaka. Kema nechka eltoya, nechka kikuaskia nopa planeta; ipan tlen uejka, yaskia
xijmatoka nopa órbita tlen Japetus.
 Nopa computadoras tlen eltoyaj ipan Tlaltipaktli, maske inin tlajtoli nochipa eliyaya eyi horas tlayoua, ki ijtojtoyaj
Bowman tlen nochi eltoya ipan tlanauatili. Velocidad uan altitud eliyayaj xitlauak; ayokmo tleno onkayaya
ma mochiua, hasta nopa tonali tlen más nechka.
 Nopa ueyi tlanechikoli tlen anillos axkan kiixtsaktoya iluikak, uan ​​ya nopa barco panoyaya ipan
tlen más uejka. Kemaj kintlachiliyaya tlen se majtlaktli mil kilómetros, Bowman ueliyaya
xikita ika nopa telescopio tlen nopa anillos kichijchijtoyaj ika miak hielo, tlauiyaya uan tlauiyaya ipan
itlauil Tonati. Uelis patlantinemiyaya ipan se tesiuitl tlen kemantika kiixtsaktoya
kinextia, kanke monekiyaya eltos tlali, tlen tetlajtlachialtia tlayoua uan sitlalimej.
 Kema Discovery mokuepki nechka Saturno, Tonati san nima temok kampa onka miak
arcos tlen nopa anillos. Axkan mochijtoyaj se tsikitsin puente tlen plata tlen kiixtsaktoya nochi iluikak; maske
tlauel tsikitsin eliyayaj uan amo san kiixtsaktoyaj tonati, inin miak cristales tlen kiixtsaktoyaj uan
kiixpolok ika tlauili tlen tlauel tlaui. Uan kema Tonati nejnemiyaya ikuitlapan nopa mil kilómetros iuejkaka
tlen motlaloua ipan hielo, tlauili tlen iselti nejnemiyaya uan mosentlaliyaya ipan iluikaktli, uan ​​iluikaktli eliyaya
temitok ika tlauili tlen mopatla uan tlauili. Teipa nopa Tonati otemok tlatsintla tlen nopa anillos, yeka ki chijchijkej
ika inin arcos, uan ​​nopa tlitl tlen eltok iluikak tlami.
 Se kentsi teipa, nopa barco mokuepki ipan itlauil Saturno, pampa ya nechka monechkauiyaya
ipan nopa tlayoua tlen nopa planeta. Ipan tlakpak tlauiyaya nopa sitlalimej uan nopa anillos; tlatsintla eltok se tlen amo nesi
ueyi atl tlen mixtli. Ax onkayaya yon se tlen nopa tlauili tlen amo aka kimatiyaya tlen tlauiyaya ipan nopa
Jovian youali; uelis Saturno tlauel tlaseseyayaya para nopa tlanextili. Nopa mixtli tlen tlajko tlajko monextik
san ika nopa tlauili tlen temiktia tlen mokuepa tlen nopa icebergs tlen motlalouaj, nojua tlaui ika nopa
Tonaltzi tlen motlatijtok.
 Pero tlatlajko tlen nopa arco eltoya se ueyi tlajko tlajko tlen tlayouatok, kej nopa tlajko tlen polijki tlen se
puente tlen ax tlami, kampa nopa tlauili tlen nopa planeta eltoya ipan i anillos.
 Nopa tlajtoli tlen radio ika Tlaltipaktli ya tlamiyaya, uan ​​ayokmo ueliyaya sampa peuas hasta nopa barco kisas tlen
nopa tlajko tlen Saturno tlen tlayouatok. Uelis nojkia kuali eliyaya pampa Bowman tlauel tekitiyaya uan ax moiljuiyaya tlen iaxka
nimantsi moskaltijtok iselti; ipan nopa sekinok horas, sejse segundo mosentlaliskia pampa yajaya kiixtomayaya
nopa maniobras de freno, ya kichijchijkej nopa computadoras tlen eltok ipan Tlaltipaktli.
 Teipa tlen miak metstli amo tleno kichijkej, nopa tlauilankayotl tlen tlauel ipati pejki tlauilana ika inin uejkapan kilómetros
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (76 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
cataratas tlen tlaui plasma. Nopa gravedad mokuepki, maske san achitzin, ipan nopa tlaltipaktli tlen ax kipia etik tlen
cubierta de control. Uan miak kilómetros tlatsintla, nopa mixtli tlen metano uan amoníaco tlen tlatlaktok tlatlayaya ika se
tlauili tlen axkema kimatiyayaj, pampa Discovery kiixtsaktoya, se tonati tlen tlauel chikauak uan pilsiltsi, ipan nopa
Saturno tlayoua.
 Teipa, nopa tlauili tlen tlayouatok eltoya tlayakapan; nopa barco, tlen nejnemiyaya achi más uan achi más tlauejkapa, kisayaya ipan
tonal. Ayokmo ueliyaya cholos tlen Tonati, yon tlen Saturno - pero nojua nejnemiyaya ika chikaualistli
ajsitok para tlejkos uejka tlen nopa planeta hasta kikuas nopa órbita tlen Japetus, ome millones de kilómetros uejka.
 Discovery monekiyaya majtlaktli uan naui tonali para tlejkos, pampa ya sampa tlejkok, maske ipan
tlajko tlajtoli, ipan ojtli tlen nochi metstli tlen tlatlajko. Se ika se kiixtsaktoya nopa
órbitas tlen Janus, Mimas, Enceladus, Tethys, Dione, Rhea, Titan, Hyperion - tlaltinij tlen kipiaj inintoka
tlen dioses uan diosas tlen san yeyi tonali polijkej, pampa nopa tonali nikan mopouayaya.
 Teipa kiixnamikiskia Japeto, uan ​​monekiyaya kiixnamikis. Tlaj amo tlatlaniskia, mokuepaskia
ika Saturno uan xijchiua se veintiocho tonali elipse tlen amo keman tlamis.
 Ax onkaskia seyok tonali tlaj Discovery amo ki chiuaskia ni tlayejyekoli. Nopa seyok
ipan nopa tonali, Japetus uejka elis, nechka ipan seyok lado tlen Saturno.
 Nelia eliyaya sampa mopantisej, kemaj nopa órbitas tlen barcos uan satélites mosentlalijtoyaj para se
ompa uelta. Pero nopa tekitl eliyaya miak xiuitl achtoui uan, maske tlen panoskia, Bowman kimatiyaya ya
ax kiitaskiaj.
 35 - Iixtololo Japeto
 Kema Bowman achtoui kiitak Japetus, nopa tlajko eliptico tlen tlauel tlauiyaya, eliyaya
se kentsi ipan tlayoualotl, san tlaui ika itlauil Saturno. Aman, keja nopa metstli nejnemiyaya san nima ipan i
setenta y nueve tonali ipan órbita, kisayaya ipan nochi tlauili tlen tonali.
 Kema kiitayaya moskaltijtiuetsiyaya, uan ​​Discovery tlejkoyaya achi más uan achi más tlatsiuiyaya kampa ya amo ueliyaya kikauas
kemaj kitlalijkej, Bowman kimachilik se tlamantli tlen kiyolkokouayaya. Axkema kiijtok ipan i
tlajtolsenkaualistli - o, achi kuali, itlajtol tlen kichijtok - ika Mission Control, pampa ueliskia kipias
nesiyaya ke ya tlaijiyouijtoya ika tlakajkayaualistli.
 Uelis, nelia, eliyaya; pampa yajaya tlajko motemachijtoya tlen nopa tlauili elipse tlen eltoya iixpa
nopa tlayoualotl tlen eltoya ipan nopa satélite eliyaya se ueyi ixtololo tlen amo tleno kipixtoya, kiixtlachiliyaya kema monechkauiyaya. Ya
eliyaya se ixtololo tlen ax kipiaya ixtololo, pampa axkan ueliyaya kiitas tleno tlen kijtlakos itlachialis tlen senkistok chipauak.
 Ax hasta nopa barco san kipixtoya cincuenta mil kilómetros, uan ​​Japetus eliyaya ome uelta más ueyi ke
Nopa metstli tlen kiixmatij ipan Tlaltipaktli, ¿kiitak nopa piltetsotso tlen chichiltik tlen eltok tlatlajko tlen nopa elipse? Pero
ax onkayaya tonali, uajka, para se tlatemolistli tlen tlauel ipati; nopa terminal maniobras ya eltoyaj ipan
tlen.
 Ika nopa tlami tonali, nopa Discovery tlen tlauel ipati kikixtik ichikaualis. Ika nopa tlami tonali, nopa
tlatlakyotl tlen tlauel tlauel tlen átomos tlen ya mikiyayaj tlatlayaya tlatlajko metstli tlen Saturno. Para David Bowman, nopa uejka
tlajtoli uan tlejkolistli tlen nopa jets ki uikak se tlamachilistli tlen ueyitilis - uan tlen tlaijiyouilistli. Nopa tlauel kuali
motores kichijtoyaj inin tekitl ika se kuali tekitl. Kiuikayayaj nopa barco tlen Tlaltipaktli ipan
Júpiter ika Saturno; axkan ni eliyaya nopa tlami tonali tlen ika tekitisej. Kemaj tijpantisej
tlaj kiixtsaktoskia itanques tlen ika tlauili, yajaya amo tleno ueliskia kichiuas uan amo tleno kichiuaskia kej seyok cometa o asteroide, se
tlatsaktli tlen ax kipia chikaualistli tlen gravedad. Maske nopa barco tlen kinmakixtia maseualmej asito se keski xiuitl teipa, yajaya
ax elis se tlajtoli tlen amo patiyo para tijmakas gasolina, pampa uelis tlateuis pampa sampa mokuepas ipan Tlaltipaktli. Ya
elis se monumento tlen nochipa motlaloua ipan nopa achtoui tonali tlen tlatemolistli tlen planetas.
 Nopa mil kilómetros mosentlalijtoyaj ipan cientos, uan ​​kemaj kichijkej, nopa medidores tlen gasolina nimantsi temokej
kampa cero. Ipan nopa panel tlen tlanauatia, Bowman iixtiyol tlapetlaniyaya ika miak tlaijiyouilistli uan mokuepayaya ipan nopa
tlanextili tlen panotok, uan ​​nopa amatl tlen kichijchijkej tlen axkan monekiyaya kiitas ika tlen ueli tonali
tlajtolsenkaualistli. Eliskia se anticlímax tlen temomojti tlaj, pampa tlauel miak tlamantli kiijiyouik, amo ueliyaya kichiuas
timosentilisej pampa amo onka se keski libras tlen combustible.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (77 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Nopa tlatsotsonali tlen nopa jets tlami, pampa nopa ueyi tlateuilistli mijki uan san nopa verniers nojua
xijtsonpechili Discovery ika yejyektsi ipan órbita. Japetus eliyaya se ueyi metstli tlen ki temitoya iluikak; kani
ipan ni tonali, Bowman nochipa moiljuiyaya eliyaya se tlamantli tlen amo tleno ipati - pampa nelia eliyaya
kiixnextia ika nopa tlaltepaktli tlen kinyakanayaya. Aman, pampa nesiyaya tlauel temomojti iixko, nesiyaya
ueyi - se martillo cósmico tlen mosentlalijtok para kiixpolos Discovery kej se kuauitl.
 Japetus monechkauiyaya tlauel uejkapantik uan amo nesiyaya mojmoliniyaya, uan ​​amo ueliyaya
xikijto nopa tonali kemaj kichijqui nopa tlapatlalistli tlen amo nesi tlen se tlamantli tlen eltok ipan iluikaktli ika se tlali,
san cincuenta kilómetros tlatsintla. Nopa verniers tlen tlaneltokayayaj kimakakej inin tlami tlateuilistli, teipa kitsakkej
nochipa. Nopa barco eltoya ipan itlamian órbita, ki chiuaya se revolución sejse eyi horas ika se
chikueyi ciento kilómetros ipan se hora - nochi nopa velocidad tlen monekiyaya ipan ni campo gravitacional tlen amo chikauak.
 Nopa tlatemolistli mochijtok se satélite tlen se satélite.
 36 - Toikni ueyi
 "Sempa niualas ipan nopa lado tlen tlauili, uan ​​eli sanse kej nikijtok ipan nopa último órbita.
Ni tlali nesi san kipia ome tlamantli tlen tlapepecholi. Nopa chichiltik tlamantli nesi tlatlatok, nechka
keja tlitl, uan ​​ika sanse tlamantli tlen ika nikita ipan nopa telescopio. Tlen chiuali,
tlauel nech ilnamiktia nopa pantzi tlen tlatlatok.
 "Nojua ax ueli nijkuamachilia nopa chipauak tlali. Peua ika se tlauel tlatepacholi
frontera, uan ​​amo kinextia yon se tlamantli tlen eltok ipan itzonteko. Uelis eli se atl - tlauel tlapepecholi. Na
ax nijmati tleno timoiljuia tlen nopa videos tlen nijtitlantok, pero tla timoiljuia ipan se ueyi atl
tlen leche congelada tijpantis nopa tlayejyekoli sansejko.
 "Uelis elis se gas tlen etik - axtle, nimoiljuia axuelij. Kemantika nijselia nopa
nijyolmati tlen nejnemi, tlauel uejka: pero axkema uelis nijmatis.
 Ni itstok ipan nopa chipauak tlali sampa, ipan no expa órbita. Ni uelta nijneki ni panos nechka nopa marca
Nikitak ipan tlatlajko, kema nikalakiyaya.
 Tlaj notlapoualistli eli xitlauak, moneki nias ipan cincuenta kilómetros tlen nopaya - tlen ueli tlamantli.
 Quena, onca se tamanti noixpa, san campa nijpojqui. Ualas ipan nopa tlauili - uan
nojkia Saturno, ipan nechka sanse cuarto tlen iluikaktli - nias ipan nopa telescopio...
 "¡Kuali kajki! Nesi keja se kali - tlauel chichiltik - tlauel ouij tikitasej. Ax onka ventanas
o seyok tlamantli. San se ueyi, tlajko tlajko - moneki elis kanaj se kilómetro iuejkaka para nesi
tlen ni uejka. Nech ilnamiktia - ¡melauak! ¡Eltoc san se queja nopa tlamantli tlen tijpanti ipan Metztli!
¡Ni iikni TMA-l tlen ueyi!"
 37 - Experimento
 Xijtokaxti nopa Caja de Estrellas.
 Ipan eyi millones xiuitl, kiixtsaktoya Saturno, kichixtoya se tlalochtli tlen ueliskia
amo quema xihualaca. Kemaj kichijchijkej, se metstli ki tlajkoxelojtoyaj, uan ​​nopa tlasoli tlen kichijchijtoyaj motlalouayayaj
nojuan.
 Axkan nopa uejka tlachialistli tlamiyaya. Ipan seyok tlaltepaktli, tlalnamikilistli tlakatki uan eliyaya
choloua tlen ikuetlaxkol. Se uejkajkia tlayejyekoli nechka ajsiskia kampa tlami.
 Katli pejki nopa tlayejyekoli, uejkajkia, ax eliyayaj tlakamej - yon ax eliyayaj maseualmej.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (78 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
Pero inijuantij eliyayaj nakatl uan estli, uan ​​kemaj tlachixkej ipan uejka tlauili, amo kuali kiyolmatiyayaj
majmajtli, uan ​​tlajtlachialtilistli, uan ​​iselti. Kemaj kipixkej nopa chikaualistli, yajkej ipan nopa
sitlalimej.
 Ipan inin tlatemolistli, kiixmatkej nemilistli ika miak tlamantli, uan ​​kiitakej kenijkatsa tekiti
evolución ipan mil tlaltipaktli. Kiitakej kenijkatsa miak uelta nopa achtoui tlauili tlen amo tlauel chikauak tlen tlalnamikilistli
tlapetlaniyaya uan mijki ipan nopa youali tlen eltok ipan iluikaktli.
 Uan pampa, ipan nochi nopa galaxia, amo tleno kinextijtoyaj tlen tlauel ipati kej Intlalnamikilis, inijuantij
kiyolchikajki itlanechikol kampa ueli. Mochijque tlaltejpoctli ipan mila tlen sitlalime; quitojque, huan
kemantika pixkayayaj.
 Uan kemantika, ika tlauelitalistli, monekiyaya kikixtisej xiuitl.
 Nopa uejueyi dinosaurios ya uejkajkia mijkej kema nopa barco tlen ika tlatemouayaya kalaki ipan Sistema Solar
teipa tlen se paxalojketl tlen ya uejkajki se mil xiuitl. Kiixtsaktoya nopa planetas tlen tlauel tlaseseyayaya,
moseuik se kentsi ipan nopa tlaltejpochtli tlen Marte tlen ya mikiyaya, uan ​​nimantsi kiitak Tlaltipaktli.
 Moxelojtoyaj inintzintla, nopa tlatemouanimej kiitakej se tlaltepaktli tlen temitoya ika nemilistli. Miak xiuitl momachtijkej,
tlasentilistli, tlajkuiloli. Kema ya momachtijtoyaj nochi tlen ueliyayaj, pejkej mopatlatiuij. Yeuanti
ki chijki tlen panos ika miak tlamantli, ipan tlali uan ipan ueyi atl. Pero tlen inijuantij
nopa tlayejyekoli tlen kichijtoyaj amo ueliskia kimatisej ipan se millón xiuitl.
 Inijuantij kipixtoyaj ininyolo, pero ayokmo eliyayaj mikilistli. Onkayaya miak tlamantli tlen ueliskia tijchiuasej ipan ni universo tlen
se ciento millones de tonati, uan ​​sekinok tlaltipaktli kinnotsayayaj. Huajca inijuanti sempa yajque huan yajque hasta nopa hueyi ostotl catli tlahuel huejcatla hasta huejcatla.
pampa kimatiyayaj ayokmo kemaj sampa ualaskiaj ipan ni ojtli.
 Niyon amo tleno monekiyaya. Nopa tlatequipanohuani catli quincajtejtoyaj quichihuase catli mocajqui.
 Ipan Tlaltipaktli, nopa glaciares ualayayaj uan yauiyayaj, uan ​​ininpani nopa metstli tlen ax mopatla nojua kiuikayaya
ichtakayotl. Ika se ritmo tlen nojua tlauel uejkaua kej nopa hielo polar, nopa mareas tlen civilización mosentlalijtoyaj uan motlalojtiyayaj
ipan nochi nopa galaxia. Tlanauatili tlen amo nelia uan yejyektsi uan temomojti tlejkok uan uetsiyaya, uan ​​panok ipan inin
tlaixmatilistli tlen inin tlatepanitakauaj. Tlaltipaktli ax kiilkajkej, pero seyok paxalojketl amo tleno kipaleuiskia
keloa. Eliyayaj se tlen se millón tlen tlaltipaktli tlen amo tleno kiijtouayaya, san se keski tlen nopaya tlajtoskiaj.
 Uan axkan, tlatlajko tlen sitlalimej, nopa evolución kiuikayaya kampa yankuik tlamantli. Nopa achtoui tlatemouanimej tlen
Tlaltipaktli ya uejkajki ajsito kampa tlami nopa nakatl uan estli; kemaj inin maquinas eliyayaj más kuali
tlen inin kuerpo, eliyaya tonali para mojmolinisej. Achtoui inintlalnamikilis, uan ​​teipa san inintlalnamikilis, inijuantij
kipanoltijkej ipan yankuik kali tlen tlaui tlen tepostli uan tlen plástico.
 Ipan ni, nejnemiyayaj tlatlajko tlen sitlalimej. Ayokmo kichijchijkej barcos tlen yauij iluikak. Inijuantij eliyayaj barcos tlen yauij iluikak.
 Pero nopa xiuitl tlen nopa Máquina-entidades nimantsi panok. Ipan inin experimentos tlen axkema tlamiyayaj, kipixtoyaj
momachtijkej kiajokuisej tlalnamikilistli ipan nopa tlachijchiuali tlen eltok ipan tlali, uan ​​kiajokuisej inintlalnamikilis pampa
uejka nenemilis ipan tlatlakyotl tlen tlauili. Uelis mochiuaskiaj tlapialmej tlen kipiaj radiación, uan ​​teipa amo tleno
nopa tlanauatijkayotl tlen tlamantli.
 Ika chikaualistli tlen chipauak, yeka, nimantsi mopatlakej; uan ipan mil tlaltipaktli,
nopa tlaltejpochtli tlen amo tleno kipiaya tlen kiixpolojtoyaj, motlalojtiyajki se kentsi ipan se tlatsotsonalistli tlen amo kipiaj tlayejyekoli tlen mikilistli, teipa
tlajkoxelo ika tlatlakyotl
 Aman inijuantij eliyayaj tlanauatianij tlen nopa galaxia, uan ​​tlen ax ueliyaya ajsi ipan tonali. Ueliyayaj nejnemij ika ininyolo tlatlajko
nopa sitlalimej, uan ​​motlalouaj kej se mixtli tlen amo nesi ipan nopa tlajko tlen eltok ipan iluikaktli. Pero maske inin
chikaualistli tlen kej toTeotsij, ax senkistok kiilkauayayaj kanke ualejkej, ipan nopa totonik tlaltejpoktli tlen se ueyi atl tlen polijki.
 Uan nojua kiitayayaj nopa tlayejyekoli tlen inintatajuan kichijtoyaj, tlauel uejkajkia.
 38 - Nopa Sentinela
 "Nopa ajakatl tlen eltok ipan nopa barco tlauel amo kuali, uan ​​miak uelta nechkokoua notzonteko. Onka
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (79 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
nojua onka miak oxígeno, pero nopa purificadores amo kemaj nelia kichipauaj nochi tlen amo kuali teipa tlen nopa atl
ipan barco pejki tlatla ipan vacío. Kemaj tlauel amo kuali pano, niuetsi ipan garaje uan niuetsi
xikixti se kentsi oxígeno tlen nopa kuauitl.
 "Ax onka tleno tlen kichijtok ika yon se tlen no señales, uan ​​pampa no inclinación orbital, na
mojmostla uejka uan uejka tlen TMA-2. Nojkia, nopa itoka tlen tijmakatok eli
ome uelta ax kinamiki - nojua ax onka se tlanextili tlen se campo magnético.
 "Ipan ni tonali nopa ojtli tlen más nechka eltok 60 kilómetros; momiakilis hasta se cien kej
Japetus mokuepa tlatsintla tlen na, teipa mokuepa ipan cero. Ni panos xitlauak ipan nopa tlamantli ipan treinta
tonali - pero nopa tlauel uejkaua para timochias, uan ​​teipa elis ipan tzintlayohuilotl, maske.
 "Hasta axkan, san nesi se keski minutos uan teipa sampa uetsis tlatsintla tlen nopa ilhuicactli. Ya nopa
tlauel teyolkoko - ax ueli nijchiua tleno tlen tlauel ipati.
 "Uajka nijneki xijseli ni tlayejyekoli. Nopa space pods kipiaj miak delta vee para se touchdown
uan se tlakuepilili ipan nopa barco. Nijneki nias extravehicular uan nijchiuas se tlatemolistli tlen nopa tlamantli. Tlaj
nesi kuali, nimoketsas inakastla - o nojkia ipan itzonko.
 "Nopa barco nojua eltos tlakpak tlen no tlaltejpochtli kema nitemos, yeka ax nimokauas ipan
más tlen noventa minutos.
 Ni motemachijtok san ya ni tlen moneki nijchiuas. Ni ualajtok se millón kilómetros - ax nijneki
ma moketsakaj ika nopa sesenta tlen tlami."
 Miak semanas, pampa nochipa kiitayaya Tonati ika itlalnamikilis tlen amo kiixmatiyaya, nopa Star Gate kiitayaya nopa
barco tlen monechkauia. Katli kichijchijkej kikualchijchijtoyaj ika miak tlamantli, uan ​​ni eliyaya se tlen nopa tlamantli. Ya
kiixmatki tlen tlejkoyaya kampa ya tlen nopa tlatlakyotl iyolo tlen Sistema Solar.
 Tlaj itstoskia, kimachiliskia pakilistli, pero nopa tlayoltlalili eliyaya tlauel uejka tlen
chikaualistli. Maske nopa barco panoskia nopaya, amo kimatiskia yon se kentsi tlen
tlaijiyouilistli. Ya ki chixtoya eyi millones xiuitl; eltoya tlayektlalijtok para kichias para nochipa.
 Kiitak, uan ​​kiitak, uan ​​amo tleno kichijki, pampa nopa paxalojketl kiixtomayaya iueyitilis ika jets tlen
gas tlen tlaui. Amantsi kimachilik nopa yejyektsi tlatsotsonali tlen radiación, kinekiyaya kimatis tlen ichtaka.
Uan nojua ax tleno kichijki.
 Axkan nopa barco eltoya ipan órbita, motlalouayaya tlatsintla tlen nopa metstli tlen tlauel xoxouik. Ya
pejki tlajtoa, ika tlapitsali tlen ondas de radio, kipouayaya nopa números primos tlen 1 hasta 11, ipan uan
sempa. Teipa ni tlamantli ki chijki ma onka señas tlen tlauel ouij, ipan miak frecuencias-ultravioleta,
infrarrojo, rayos X. Nopa Star Gate ax tleno kinankili; ax tleno kipixtoya tlen kiijtos.
 Onkayaya se ueyi tlaseuilistli, teipa, achtoui kiitak se tlamantli uetsiyaya tlatsintla kampa ya
tlen nopa barco tlen motlaloua. Ki temouaya tlen ki ilnamiki, uan ​​nopa circuitos lógicos ki chijke inin tlajtolsenkaualistli,
quej nopa tanahuatilme cati quinmacaque huejcajya.
 Ipan nopa tlauili tlen tlaseseya tlen Saturno, nopa Puerta de Estrellas kiyolchikajki ichikaualis tlen kochtoya.
 39 - Ipan iixtiyol
 Discovery nesiyaya keja nopa tlami kiitak tlen iluikak, motlalojtiyaya ipan órbita lunar ika nopa
Metztli tlen kikuika tlajko iluikaktli. Uelis onkayaya se kentsi tlajtolpatlalistli; amo ueliyaya nelia, pero se keski
tlen nopa tlamachijchiuali tlen iaxka tlen ijkuilijtok, tlen ki ijtoa tlen ipati nopa tlatlamantli escotillas, conexiones,
umbilical plugs, uan ​​sekinok tlamantli tlen ika mosalouayaya, ya ixpoliuik kema uejkajki eltoya ipan Tonati tlen amo kiixtsaktoya.
 Nopa Tonali eliyaya se tlamantli tlen axaka kiixmatiskia. Tlahuel tlahuiyaya para elis se
sitlali, pero se ueliskia kiitas xitlauak ipan ipildisco uan amo tleno kiyolkokos. Ax tleno temakayaya tlatotonialistli;
kema Bowman kipixtoya ima tlen ax kipixtoya guantes ipan itlauil, kemaj panoyaya ipan ventana tlen nopa space pod,
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (80 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
ax tleno kiyolmatiyaya ipan itlakayo. Uelis kinekiyaya moseuis ika itlauil nopa
Metstli; yon nopa tlali tlen amo iaxka tlen eltoya cincuenta kilómetros tlatsintla kiilnamiktiyaya tlauel kuali tlen iuejkaka
tlen Tlaltipaktli.
 Aman yajaya kikauaya, uelis ika nopa tlami tonali, nopa tlaltipaktli tlen tepostli tlen eliyaya ichaj miak
miak metstli. Maske axkema mokuepaskia, nopa barco nojua kichiuaskia iteki, kimoyauas
tlajtolkuepalistli tlen tlatsotsonali sampa ipan Tlaltipaktli hasta onkayaya se tlami, tlauel amo kuali tlapololi ipan i
circuitos.
 Uan tlaj mokuepaskia? Kuali, ueliskia itstos, uan ​​uelis nojkia kuali tlalnamikis, se keski metstli.
Pero san ya nopa, pampa nopa sistemas de hibernación amo tleno ipati pampa amo onkayaya se computadora tlen kinmokuitlauiskia. Ya
ax ueliyaya itstos hasta nopa Discovery II ki chijki i tlajtolsenkaualistli ika Japetus, naui o makuili xiuitl
maske.
 Kitlalik ni tlayejyekoli ikuitlapan, pampa nopa oro tlen Saturno tlejkok ipan iluikak ixpan. Tlen
ipan nochi historia, san yajaya eliyaya se tlakatl tlen kiitak ni tlamantli. Ika nochi sekinok ixtololojuan, Saturno nochipa kipixtoya
kinextia nochi i disco tlen tlaui mokuepki temitok kampa Tonati. Axkan eliyaya se arco tlen tlauel tsopelik, ika nopa
anillos tlen kichijchiuaj se tlajko tlajko tlen kiixtsaktok - keja se flecha tlen nechka kikixtisej, ipan ixayak Tonati
iselti.
 Nojkia ipan nopa anillos eltoya nopa sitlali tlen tlauiyaya tlen itoka Titan, uan ​​nopa tlauili tlen amo tlauel tlauiyaya tlen
sekinok metstli. Kema ayamo tlamiyaya tlajko ni siglo, tlakamej kinpaxaloskiaj nochi; pero tleno
tlen ichtaka tlen ueliskia kipixtosej, axkema kimatiskia.
 Nopa tlajko tlajko tlen nopa chipauak iixtiyol tlen amo tlachiayaya, kiuikayaya kampa ya; san onkayaya se
cien kilómetros para yas, uan ​​ya panoskia tlen kinekiyaya ipan axpano majtlaktli minutos. Yajaya kinekiyaya nopa
onkayaya se keski tlamantli tlen ika ueliskia kimatisej tlaj itlajtol ajsiyaya ipan Tlaltipaktli, nama se hora uan tlajko tlen nopa
velocidad tlen tlauili. Eliskia nopa ueyi ironía tlaj, ika se keski tlamantli tlen amo kuali ipan nopa sistema de retransmisión, yajaya
polijki ipan tlaseuilistli, uan ​​axaka kimatiyaya tlen kipanok.
 Nopa tlatemolistli nojua eliyaya se sitlali tlen tlauiyaya ipan nopa chichiltik iluikak tlauel tlakpak. Yajaya kiuikayaya ixpan pampa yajaya
kipixki chikaualistli kema temoyaya, pero amo uejkajki nopa jets tlen frenos tlen nopa pod kiketsayaya uan nopa barco
yaskia ipan barco uan amo aka kiitaskia - kikauaskia iselti ipan ni tlauili tlen tlauiyaya ika nopa tlayoualotl tlen amo aka kimatiyaya
tlajtlajko.
 Se kuauitl tlen itoka ébano tlejkoyaya tlakpak, kiixtsaktoya sitlalimej tlen eltoyaj ixpan. Kiixtsaktoya nopa kuauitl
iteno i giros, uan ​​kitekiuijkej nochi ichikaualis para kiixpolos i velocidad orbital. Ipan se uejkapantik arco, yajaya
temok kampa eltoya itzonatipa Japetus.
 Ipan se tlaltipaktli tlen kipia miak gravedad, nopa maniobra tlauel patiyo eliskia ika combustible. Pero
nikan nopa space pod san kipixtoya se centavo de libras; kipixtoya se keski minutos tlen motlalouayaya achtoui
yajaya tlatepachoskia ika peligroso ipan i reserva uan mokauaskia tlatsiui uan ax tleno kichiaskia mokuepas kampa nojua eltoya
tlen motlaloua ipan Discovery. Ax, uelis, tlen kichijki miak tlamantli...
 Iueyitilis nojua eliyaya kanaj makuili kilómetros, uan ​​yajaya yauiyaya xitlauak kampa nopa ueyi, tlayouatok
masa tlen tlejkoyaya ika se kuali geométrica tlen eltoya tlakpak tlen nopa tlali tlen ax kipiaya itlachiyalis. Eltoya kej tlapojtok
nopa chipauak tlali tlen eltok tlatsintla; hasta axkan, ax kimachilik tlauel ueyi eliyaya.
Onkayaya tlauel pilkentsi kali ipan Tlaltipaktli kej ni ueyi; itlaixkopinkayomej tlen kuali kiyejyekojtokej
kinextiyaya se iuejkaka tlen nechka ome mil metros. Uan kejatsa ueliskia moijtos, iueyitilis
eliyayaj sanse kej TMA-l's - nopa curioso ratio 1 a 4 a 9.
 "San ni itstok eyi kilómetros amantsi, nijpixtok naui mil metros iuejkaka. Nojua ax onka se tlanextili tlen
tekitl - axtleno ipan yon se tlen nopa tlatsotsonali. In ixko nesi tlauel chipauak uan chipauak.
¡Nelia tijchias se keski tlaijiyouilistli ika se meteorito teipa tlen nochi ni tonali!
 "Uan ax onka tlasoli ipan nopa - nimoiljuia se uelis ki notzas nopa tepamitl. Ax onka se tlanextili tlen se tlapojtok,
tlenueli. Ni moiljuiyaya ueliskia onkas se ojtli.
 "Axkan ni itstok tlakpak, nimoketsa 500 metros tlakpak. Ax nijneki nijpolos tonali, pampa
Nopa tlatemolistli nimantsi ayokmo onkas. Na niyas ipan tlali. Nelia tlauel chikauak - uan tlaj
¿amo san nima ni tlamis?
 "San se minuto - tlen amo nelia -"
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (81 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Bowman itlajtol mijki ipan nopa tlaseuilistli tlen tlauel mosentlachilik. Ax momajmatiyaya; yajaya nelia
ax ueliyaya kiijtos tlen kiitayaya.
 Yajaya motlatzquilijtoya ipan se ueyi, tlapepecholi rectángulo, 800 metros iuejkaka uan 200
patlahuac, tlachijchihuali ica se tlamantli catli nesiyaya tetic quen tetl. Pero axkan nesiyaya kejuak mokauaya tlen ya;
eliyaya sanse kej se tlen nopa ilusiones ópticas, kema se tlamantli tlen kipia eyi tlamantli ueli, ika se
tekitl tlen kineki, nesi para mokuepa tlatlajko - ieltlapal tlen nechka uan tlen uejka nimantsi mopatla.
 Nopa panoyaya ika ni ueyi, nesiyaya chikauak kali. Amo ueli, amo nelia, amo eliyaya
más uejkapantik se monolito tlen moskaltijtok tlakpak ipan se tlali tlen tlapepecholi. Tlen nesiyaya kej itepa uetsik
hasta uejka tlen axkeman tlami; ipan se tlalochtli tlen tlauel mokuesojtoya, nesiyaya tlachiayaya tlatsintla ipan se kuauitl tlen moketsayaya - se
se canal rectangular tlen kiixnamiki nopa tlanauatili tlen tlachialistli, pampa iueyitilis ax kipoloua ika
kalkayotl...
 Iixtololo Japetus tlachiayaya, kejatsa kikixtiskia se tlasoli tlen kiyolkokouayaya. David Bowman kipixtoya
tonali para san se tlajtoli tlen amo kuali tlen nopa tlakamej tlen kichixtoyaj ipan Control de Misión, nuevecientos millones
kilómetros uejka uan ochenta minutos ipan nopa uejka nenemilis, amo kemaj tikilkauasej:
 "Nopa tlamantli tlapojtok - yaui para nochipa - uan - oh no Dios! - temitok ika sitlalimej!"
 40 - Xikisa
 Nopa puerta tlen sitlalimej tlapojki. Nopa Puerta tlen Sitlali tlatsaktok.
 Ipan se kentsi tonali tlen tlauel amo uejkaua para uelis tijtamachiuas, nopa Espacio mokuepki uan mokuepki iselti.
 Teipa Japetus mokauayaya iselti sempa, kejatsa eltoya eyi millones xiuitl - iselti, san ika se
barco tlen tlapojtok pero axka tlami, kintitlanilia tlen kichijchijkej tlajtoli tlen inijuantij ax ueliyayaj
xijneltocaca niyon amo xijmachilica.
 VI - IPAN NOPA STARGATE
 41 - Grand Central
 Ax onkayaya se tlamachilistli tlen mojmoliniyaya, pero yajaya uetsiyaya kampa nopa sitlalimej tlen axuelij, tlauiyaya nopaya
ipan tzintlayohuilotl iyolo se metztli. Axtle - ax ya nopa kampa nelia itstoyaj, ya kimachilik nelia. Yajaya kinekiyaya,
axkan pampa ya tlauel tlayouatok, ya kitlalik más iyolo ipan nopa teotlajtoli tlen hiperespacio, tlen
ductos transdimensionales. Para David Bowman, ayokmo eliyayaj teotlajtoli.
 Uelis nopa monolito tlen eltoya ipan Japetus eliyaya tlapojtok; uelis nopa "tepamitl" san eliyaya se tlakajkayaualistli, o se keski
se tlamantli diafragma tlen tlapojtoya para kikauas ma pano. (Pero ipan tleno?) Kej nopa ueliyaya motemachis
itlalnamikilis, nesiyaya kejuak uetsiyaya ipan se ueyi kuauitl tlen kipia se kuauitl, miak mil
metros iuejkaka. Yajaya nejnemiyaya tlauel nima uan tlauel nima - pero nopa uejka tlami axkema kipatlatok iueyitilis, uan ​​mokauayaya
nochipa ipan sanse uejka tlen ya.
 San nopa sitlalimej nejnemiyayaj, achtoui tlauel uejkapantik uan panok se keski tonali uan teipa kimachilik
cholouayayaj tlen nopa kuauitl tlen kinpixtoya. Pero ipan se tlalochtli nesiyaya para nopa sitlali
tlali moskaltijtiayaya, kejatsa motlalouayaya kampa ya ika se velocidad tlen ax ueliyaya moiljuia.
 Nopa expansión eliyaya ax lineal; nopa sitlalimej tlen eltoyaj tlatlajko amo nesiyaya mojmoliniyayaj, uan ​​tlen eltoyaj kampa
nopa itenpa tlauel moskaltijtiuetsiyaya, hasta mochijkej tlauili tlen tlauili kema ayamo
polijki tlen tlachialistli.
 Nochipa onkayaya sekinok tlen kinpatlaskiaj, tlen motlalouayayaj tlatlajko tlen se
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (82 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
tlen nesi amo tlami. Bowman moiljuik tlachke panoskia tlaj se sitlali ualaskia xitlauak kampa
tlen; ¿nojua moskaltis hasta kemaj motlalos xitlauak ipan ixko se tonati? Pero niyon se
ualajki nechka para kinextis se disco; teipa nochi mokuepkej, uan ​​nejnenkej ipan iteno
inin kuauitl tlen tlajko tlajko.
 Uan nojua nopa uejka tlami tlen nopa kuauitl ax monechkauiyaya. Elki keja nopa tepamitl mojmoliniyaya
ihuaya, quihuicayaya campa ax quimatiyaya yas. O uelis yajaya nelia ax mojmoliniyaya, uan ​​iluikaktli
panoyaya ixpan...
 Ax san nopa iluikaktli, nimantsi kimachilik, eltoya ipan tlen kipanoyaya amantsi. In
nopa reloj tlen eltoya ipan nopa piltetsitsij tlen nopa pod nojkia tlauel amo kuali eliyaya.
 Uejkajkia, nopa números tlen eltoya ipan nopa ventana tlen diezmos de segundos tlauel nimantsi panok uan yeka
nechka amo ueli kinpoua; axkan monextiyayaj uan poliuiyayaj ipan se keski tonali,
uan ueliyaya kinpoua sejse ika se tlen amo ouij. Nopa segundos ininselti panoyayaj
ika se tlauel uejkapantik, keja nopa tonali iselti moketsaskia. Teipa, nopa majtlaktli tlen se segundo
tlatamachiualistli tlatlaktok tlatlajko 5 uan 6.
 Nojkia ueliyaya moiljuia, uan ​​hasta kiitayaya, kema nopa tepamitl tlen ebon panoyaya ika se velocidad tlen
ueliskia eliyaya tleno tlen eltoya tlatlajko tlen 0 uan se millón ueltas iuejkaka nopa tlauili. Kej nopa, yajaya eliyaya
axtleno mosentlachili, yon axmomajmati. San ya nopa, kiyolmatki se tlaseuilistli
tlen kichiayaya, kej ya kimatiyaya kemaj nopa tepajtianij tlen eltok ipan iluikaktli kiyejyekojkej ika se kokolistli tlen itoka alucinógeno
drogas. Nopa tlaltipaktli tlen eltoya inakastla eliyaya tlauel kualtsi uan tlauel kualtsi, pero amo tleno onkayaya tlen ika majmauiskia. Yajaya kipixtoya
nejnenki miak millones de kilómetros pampa kitemojtinemiyaya se tlamantli tlen amo aka kimatiyaya; uan axkan, nesiyaya, nopa tlamantli tlen amo aka kimatiyaya ualaskia
para ya.
 Nopa rectángulo tlen eltoya ixpan moskaltijtiuetsiyaya. Nopa sitlalimej tlen tlachipintli eliyayaj chichiltik ika se leche
iluikaktli, tlen itlauil momiakiliayaya se kentsi ika se kentsi. Nesiyaya kej nopa space pod yauiyaya kampa
se tepetl tlen mixtli, sansejko tlaui ika itlauil se tonati tlen ax nesi.
 Yajaya kisayaya tlen nopa túnel. Nopa tlami, tlen hasta axkan eltoya sanse
amo uejka eltoya, yon amo monechkauiyaya yon amo mokuepayaya, nimantsi pejki kitlakakilia tlen kinamiki
tlanauatili tlen tlachialistli. Yajaya monechkauiyaya, uan ​​mojmostla moueyimatiyaya iixpa. Ipan nopa tonali, yajaya
kimachilik ya tlejkoyaya tlakpak, uan ​​san se kentsi moiljuik tlaj kuali uetsiyaya
ipan Japetus uan axkan tlejkoyaya tlen seyok lado. Pero maske ayamo tlejkoyaya nopa space pod
ipan tlauili kimatiyaya ni tlali ax tleno kipia ika Japetus, yon ika seyok tlaltepaktli tlen eltoya tlatlajko
tlen kipano se tlakatl.
 Ax onkayaya atmosfera, pampa yajaya ueliyaya kiita nochi tlamantli tlen amo nesiyaya, tlauel kuali hasta kampa tlauel
uejka uan tlaltejpochtli. Monequi elis tlakpak tlen se tlaltipaktli tlen tlauel ueyi - uelis se tlen tlauel ueyi ke
Tlaltepaktli. Maske tlauel uejkapantik, nochi nopa tlali tlen Bowman ueliyaya kiita eliyaya tessellated ipan
nelia artificia1 patrones tlen monekiyaya elis miak kilómetros ipan se lado. Eltoya keja nopa rompecabezas
tlen se ueyi tlakatl tlen tlauisokiyaya ika planetas; uan tlatlajko tlen miak tlen nopa cuadrados uan eyi kuauitl uan
polígonos eliyayaj tlajko tlajko tlen chichiltik - gemelos tlen nopa tlaltejpochtli tlen san kemaj kisayaya.
 Nojkia nopa iluikaktli tlen eltoya tlakpak eliyaya seyok tlamantli - uan, ipan iojhui, tlauel teyolkoko - uan amo kej nopa tlen amo nelia
tlali tlatsintla. Pampa amo onkayaya sitlalimej; yon amo onkayaya nopa tlayoualotl tlen eltoya ipan iluikaktli. San onkayaya se
kej se lechi tlen tlaui, tlen temakayaya nopa tlachialistli tlen axkema tlami. Bowman kiilnamik se
tlajtoli tlen se tonali ki kakik tlen nopa temomojti "w hiteout" tlen Antártida - "kej ti itstok ijtik se ping-pong
pelota." Nopa tlajtoli ueliskia kuali motekiuis ipan ni tlali tlen amo nelia, pero nopa tlajtoli moneki elis
tlauel tlatlamantli. Ni iluikak amo ueliskia elis se efecto meteorológico tlen mixtli uan nieve; onkayaya se
tlauel kuali nika.
 Teipa, kemaj ixtololojuan Bowman momachtijkej ika nopa tlauili tlen ki temitoya iluikaktli, yajaya mochijqui
kimati seyok tlamantli. Nopa iluikaktli ax eliyaya, keja ya moiljuijtoya kemaj kiitak, senkistok tlauaktok.
Ipan itzonteko, amo mojmoliniyaya uan kichijchijtoyaj tlamantli tlen nesiyaya san tlapic, eliyayaj miak tlamantli tlen pilsiltsitsij
chichiltik manchas.
 Tlahuel ouij eliyayaj ti kinitasej, pampa san eliyayaj tlajko tlajko, pero kemaj ti kiitayayaj eliyayaj
tlauel amo ueli timokuapoloua. Kiilnamiktijkej Bowman se tlamantli - se tlamantli tlen tlauel kiixmatij, pero tlauel amo kuali, tlen
amo kinejki kiselis nopa tlamantli tlen sanse, hasta kemaj nopa tlalnamikilistli ki chijki ma ki chiua.
 Nopa chichiltik ostotl tlen eltoya ipan iluikak chipauak eliyayaj sitlalimej; uelis kiitayaya se tlaixkopinkayotl
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (83 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
tlen amo kuali tlen nopa Vía Láctea.
 ¿Canque niitztoc ipan itoca Toteco Dios? Bowman motlajtlanik; uan maske kichijqui nopa tlajtlanili, kiyolmatki
nelia axkema ueliskia kimatis tlen kinankilis. Nesiyaya kej nopa tlali kikuepayayaj ika ijtik: ni
ax eliyaya se tlali para se tlakatl. Maske nopa cápsula eliyaya kuali totonik, yajaya nimantsi kimachilik tlaseseya, uan ​​eliyaya
tlaijiyouijtok ika se tlatsiuilistli tlen axuelij kiijiyouia. Quinequiyaya quitzacuas iixtiyol, huan quitzacuas nopa
tlen amo tleno tlen kinyakanayaya; pero nopa eliyaya se tekitl tlen se majmajtli, uan ​​yajaya ax kinekiyaya kikauas
ika ya.
 Nopa planeta tlen tlajkoxelo uan tlajko tlajko tlajko tlajko motlalojtiyajqui itlampa, axtleno kipatlatok tlen nesiyaya.
Yajaya moiljuik eliyaya kanaj majtlaktli kilómetros tlen nopa tlali, uan ​​ueliskia kiitas tleno tlen
nemilistli ika tlaseuilistli.
 Pero nochi ni tlaltipaktli eltoya tlauaktok; tlalnamikilistli ualajtoya nikan, kichijtoya tlen kinekiyaya ipan ya, uan
yajki ipan iojhui sampa. Teipa kiitak, tlen kiixtsaktoya ipan nopa tlali tlen tlauaktok tlen ueliskia veinte kilómetros uejka, se
se tlajko tlajko tlen tlasoli tlen san ueliskia elis itlakayo se ueyi barco. tlauel eliyaya
uejka para ya kiitas tleno, uan ​​ipan se keski segundos ayokmo kiitayaya, pero ya ueliyaya
kichijchiuaj inin kuauitl tlen tlajkoxelo uan nopa tepostli tlen tlauel tlaui tlen se kentsi kikixtijtoyaj kej nopa
kuetlaxtli se naranja. Yajaya moiljuiyaya keski mil xiuitl nopa tlauilankayotl eltoya nikan ipan ni
tablero de ajedrez tlen tlapojtok - uan tlen tlamantli tlapialmej kiuikakej tlatlajko sitlalimej.
 Teipa kiilkauak nopa tlasosolojli, pampa se tlamantli tlen ualayaya ipan iluikaktli.
 Achtoui nesiyaya keja se disco tlen tlapepecholi, pero nopa eliyaya pampa yauiyaya nechka xitlauak
ika ya. Kema monechkauiyaya uan panok tlatsintla, kiitak eliyaya keja se huitztli, uan ​​se keski
cien metros ihuehueyaca. Maske onkayaya tlajko tlajko tlen nesiyaya nikan uan nepa ipan iuejkaka, eliyaya
ouij timosentlalis ipan inijuantij; nopa tlamantli nesiyaya tlatsiui, o uelis tlatsiui, ika se tlauel chikauak
tochkaxil.
 Kiixtsaktoya se punto ipan sejse itenpa, uan ​​amo onkayaya se tlanextili tlen kiuikayaya. San se tlamantli tlen
eliyaya tlen kiixmatiyayaj maseualmej, uan ​​nopa eliyaya iixkopinkayo. Tlaj nelia eliyaya se tlamantli tlen chikauak, uan ​​ax
se tlachialistli tlen tlachia, teipa tlen kichijchijkej uelis kipixtoyaj se keski tlamantli tlen tlakamej kiyolmatiyayaj.
 Pero inijuantij nelia ax sanse inin chikaualistli, pampa nopa huso nesiyaya kej tlachijchiuali ika
teokuitlatl.
 Bowman ki uikak itzonteko ipan nopa tlachialistli tlen tlakuitlapan para kiitas nopa tlamantli tlen uetsiyaya tlakuitlapan. Ya ki tlachilijtoya
yajaya senkistok, uan ​​axkan kiitak tlen uetsiyaya tlen iluikak hasta kampa se tlen nopa
mil tlen uejueyi tlaltejpochtli. Seki segundos teipa polijki ika se tlami tlauili tlen oro kemaj motlalojtiyajqui
ipan ni tlaltipaktli. Yajaya sampa itstoya iselti, tlatsintla tlen nopa iluikaktli tlen amo kuali, uan ​​nopa tlamachilistli tlen iselti uan
uejka eltoya tlauel tlauel uan amo kema.
 Teipa kiitak ya nojkia temoyaya ipan nopa tlajko tlali tlen tlauel ueyi, uan
tlen seyok tlen nopa tlaltejpochtli tlen tlajko tlajko tlatsiui nimantsi tlatsintla. Nopa iluikaktli tlen amo tleno kipia tlatsaktok iixko,
nopa hora motlalojtiyajqui para mosehuis, uan ​​sempa ipilcuarto huetzqui tlatlajco tepamitl tlen ebon tlen ax quipiya itlamiya, campa
seyok uejka tlali tlen sitlalimej. Pero axkan yajaya kuali kimatiyaya ax mokuepaskia ipan nopa Sistema Solar,
uan ipan se tlauili tlen ueliskia eliyaya senkistok istlakatili, ya kimatiyaya tlen monekiyaya kichiuas
temachtli elis.
 Eliya se tlamantli tlen ika mopatla nopa sitlalimej, tlen kiuikayaya nopa sitlalimej tlen panoyayaj
tlen ax ueli timoiljuiaj tlen tlali uan tonali. Yajaya panoyaya ipan se Grand Central Station tlen nopa
galaxia.
 42 - Nopa iluikaktli tlen amo iaxka
 Uejkapa, nopa tepamitl tlen nopa tlaltejpochtli sampa nesiyaya tlayouatok, ipan nopa tlauili tlen amo tlauel tlauiyaya
tlen moskaltijtok tlatsintla tlen se keski tlamantli tlen nojua motlatijtok. Huan teipa nopa tzintlayohuilotl nimantzi ixpolijqui.
keja nopa piltetsotso tlen eltok ipan iluikaktli tlejkoyaya tlakpak ipan se iluikaktli tlen tlauiyaya ika sitlalimej.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (84 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Yajaya mokuepki ipan iluikaktli kej ya kimatiyaya, pero san se tlachialistli ki iljuik eliyaya light-centuries
tlen Tlaltipaktli.
 Ax tleno kitemolik kitemolis yon se tlen nopa sitlalimej tlen kiixmatij tlen kemaj pejki
historia eliyayaj iuampoyouaj maseualmej; uelis yon se tlen nopa sitlalimej tlen axkan tlauiyaya inakastla axkema
ki itstokej ika iixtiyol se maseuali tlen ax ki paleuia.
 Miakej tlen inijuantij mosentlalijtoyaj ipan se cinturón tlen tlauiyaya, tlajkoxelojtoyaj nika uan nepa ika chichiltik tlajko tlen
kiixtsaktoya tlaltejpoktli tlen eltok ipan iluikaktli, tlen tlauel kiixtsaktoya iluikak. Eltoya keja nopa Vía Láctea, pero miak
ueltas más tlauilnemi; Bowman motlajtlanik tla nelia eliyaya iaxka igalaxia, tlen kiitayaya tlen se tlali tlen tlauel nechka
ipan itlajko tlen tlauilnemi, tlen temitok.
 Yajaya kichiayaya kej nopa; uajka ax uejka elis tlen ichaj. Pero ni, nimantsi kimachilik,
eliyaya se tlayejyekoli tlen konetl. Yajaya tlauel uejka eltoya tlen nopa Sistema Solar uan amo tleno kichijki
tlaiyocatlalili tla eltoya ipan i galaxia o nopa tlen más uejka tlen se telescopio kipixtoya
kiitak.
 Ki tlachiliyaya tlakuitlapan para kiitas nopa tlamantli tlen ika tlejkoyaya, uan ​​kipixki seyok majmajtli. Nikan ax onkayaya
ueyi, miak tlamantli tlaltipaktli, yon se tlen sanse kej Japetus. Ax tleno onkayaya - san se tlauili tlen kipia tinta
ika sitlalimej, keja se puerta tlen tlapojtok tlen se kali tlen tlayouatok uan kalaki ipan se youali tlen nojua tlayouatok. Maske
kiitak, nopa puerta tlatsaktoya.
 Ax mokuepki tlen ya; san nima temitoya ika sitlalimej, keja se tlajko tlen eltok ipan iluikaktli
ya kiyektlalijtoyaj. Teipa mokauayaya iselti tlatsintla tlen nopa iluikaktli tlen amo iaxka.
 Nopa space pod san nima mokuepayaya, uan ​​kemaj kichijtoya, kinextiyaya yankuik tlamantli tlen tlauel kualtsi. Axtuui
onkayaya se tlasentilistli tlen sitlalimej tlen tlauel tlachipintli, tlen mosentlalijtoyaj uan mosentlalijtoyaj kampa
tlatlajko hasta iyolo eliyaya se tlauili tlen nochipa tlauiyaya. Itenpa tlen eltoya kalteno amo kuali nesiyaya - se kentsi
tonati tlen moskaltijtiuetsij tlen mosentlalijtoyaj ika nopa sitlalimej tlen uejka eltoyaj.
 Ni yejyektsi tlanextili, Bowman kimatiyaya, eliyaya se grupo globular. Yajaya kiitayaya se tlamantli
tlen axkema ki itstokej se maseuali, san kej se tlauili tlen eltok ipan se telescopio. Ueliyaya
ax kiilnamiki nopa uejka tlen nopa tlasentilistli tlen más nechka, pero yajaya motemachiyaya ax onkayaya
ipan se mil xiuitl tlen tlauili tlen nopa Sistema Solar.
 Nopa kuauitl kisenkajki ika iuejkapa, pampa kinekiyaya kinextis se tlamantli tlen axkema kiitayaya - se ueyi tonati chichiltik, miak
uelta más ueyi ke nopa metstli tlen nesi ipan Tlaltipaktli. Bowman ueliyaya kiitas xitlauak ipan ixayak uan amo
tlaijiyouilistli; ika itlachialis, ax eliyaya más totonik keja se tlitl tlen tlaui. Nika uan nepa, xijtlali ipan
nopa chichiltik tlen tlayouatok, eliyayaj ueyatl tlen chichiltik - incandescente amazonas, tlen motlalouayayaj ipan miak mil
kilómetros achtoui kemaj mopoloskiaj ipan nopa tlaltejpochtli tlen ni tonati tlen ya mikiskia.
 Nemosiuilistli? Axtle - nopa eliyaya se tlamantli tlen ax nelia, tlen tlakatki tlen maseualmej kiyolmatij uan tlen kiyolmatij
kiyolchikaua nopa tlauili tlen tonati, o nopa tlauili tlen tlami. Ni eliyaya se sitlali tlen kikauatoya
nopa tlitl tlen tlauel patiyo tlen kipixtoya kema eliyaya telpokatl, motlalojtiyajtoya ipan nopa violetas uan azules uan verdes tlen nopa
espectro ipan se keski millones xiuitl tlen panotok, uan ​​nama ya mosentlalijtok ika se tlaseuilistli tlen
iuejkaka tlen axuelij timoiljuiaj. Nochi tlen panok achtoui ax eliyaya se mil tlen tlen panoskia; in
tlapoualistli tlen ni sitlali san kemaj pejki.
 Nopa pod ayokmo motlalouayaya; nopa ueyi chichiltik tonati eltoya xitlauak ixpan. Maske ax onkayaya se tlamachilistli
mojmostla, Bowman kimatiyaya nojua kipixtoya se chikaualistli tlen kinauatiyaya tlen kiuikak nikan
tlen Saturno.
 Nochi ciencia uan ingeniería tlen onka ipan Tlaltipaktli nesiyaya tlauel amo tleno ipati, pampa
chikaualistli tlen kiuikayaya ipan se tlamantli tlen axuelij moiljuiyaya.
 Ki tlachiliyaya iluikak ixpan, kitemojtinemiyaya kanke yaskia -
uelis se planeta tlen kinyakana ni ueyi tonati. Pero ax onkayaya tleno tlen kinextiyaya se disco tlen nesiyaya o
tlauel tlauili; tlaj onkayaya planetas tlen motlalouayayaj nika amo ueliskia kinxelos tlen nopa
tlakuitlapan tlen sitlalimej.
 Teipa kiitak se tlamantli tlen amo nelia panoyaya ipan itenpa nopa chichiltik tonati
disco. Se chipauak tlauili monextijtoya nopaya, uan ​​nimantsi tlauiyaya; motlajtlaniyaya tlaj eliyaya
kiita se tlen nopa tlauili tlen nimantsi kisa, o tlauili, tlen kintekipachoua miak sitlalimej kemantika.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (85 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Nopa tlauili mochijqui tlauili uan azul; pejki moxitinia ipan itenpa tonati, tlen ieso chichiltik nimantsi tlayouatok kemaj kiixnextiaj. Ya nechka, Bowman moiljuik, mosentlachiliyaya ika nopa tlamantli tlen amo nelia
tlen nopa tlayejyekoli, keja eliskia kiitasej tonati kema kisa tonati - ipan se tonati.
 Huan quej nopa elqui. Ipan nopa tlauili tlen tlatlayaya kiketski se tlamantli tlen ax ueyi kej se sitlali, pero kej nopa
tlaui tlen nopa ixtololo ax ueliyaya kiijiyouia kiitas. Se kentsi tlauili azul-chipauak, keja
se arco eléctrico, nejnemiyaya ika se velocidad tlen axuelij tijneltokaj ipan ixko nopa ueyi tonati. moneki elis
tlauel nechka iuampo tlen ueyi; pampa nimantsi tlatsintla, kiuika tlakpak ika i gravedad
pull, eliyaya se tlitl tlen kipixtoya miak mil kilómetros iuejkaka. Elki keja se ueyi atl tlen tlitl
nejnemi para nochipa ipan nopa ecuador tlen ni sitlali, san tlapic kitemojtinemi nopa tlanextili tlen tlatla ipan i
eljuikak.
 Nopa tlanextili tlen tlauili moneki elis se Enano Blanco - se tlen nopa piltetsitsij tlen amo nelia uan tlen tlauel tekualankaitaj
sitlalimej, ax más uejueyij keja Tlaltipaktli, uan ​​nojua kipiaj se millón ueltas iueyitilis. Nopa amo kuali sitlalimej
nopa tlasenkaualistli ax eliyayaj sansejko; pero Bowman axkema moiljuijtoya se tonali kiitas se tlakatl kej nopa ika
iixtiyol.
 Nopa Enano Blanco ki panotoya nechka tlajko tlen nopa disco tlen i tlakaikni - san moneki kikuas
minutos para kichijchiuas se órbita tlen senkistok - kema Bowman tlami motemachiyaya ya nojkia nejnemiyaya. Axtui
tlen ya, se tlen nopa sitlalimej tlauel tlauiyaya, uan ​​pejki motlaloua ipan
antecedentes. Moneki elis se piltetsitsij, tlen eltok nechka - uelis nopa tlaltipaktli kampa yauiyaya.
 Eltoya ipan ya ika se velocidad tlen ax moiljuiyaya; uan kiitak ax eliyaya se tlaltepaktli.
 Se tlajko tlajko tlen tlauel tlaui o se tepostli tlen kichijchijtokej ika tepostli, tlen kipia miak kilómetros iuejkaka, moskalti tlen
amo cana hasta quitemiti elhuicactli. Ipan nochi itlal onkayaya tlachijchiuali tlen
monekiyaya elis kej uejueyi altepemej, pero tlen nesiyaya kej máquinas. Ipan miak tlen ni eliyayaj
kisentilijtoyaj miak tlamantli tlen achi pilsiltsitsij, tlen eltoya ipan yejyektsitsij filas uan columnas. Bowman ya panotoya miak
nopa grupos achtoui kemaj kimachilik eliyayaj flotas tlen naves espaciales; yajaya patlantinemiyaya ipan se ueyi
parqueo orbital.
 Pampa ax onkayaya tlamantli tlen ika ueliskia kiitas kenijkatsa eliyaya nopa tlanextili tlen tlauiyaya
ika tlatsintla, nechka amo ueliyaya tijmatisej keski iuejkaka nopa barcos tlen eltoyaj nopaya ipan iluikaktli. Pero
nelia tlauel uejueyi eliyayaj; se keski monekiyaya kipias miak kilómetros iuejkaka. Inijuantij eliyayaj tlen miak tlamantli
tlachijchiuali - esferas, cristales facetados, lápices delgados, ovoides, discos. Ni moneki elis se tlen nopa tlanechikoli
tlali kampa tlanemakaj sitlalimej.
 O ya eliyaya - uelis se millón xiuitl achtoui. Pampa axkan Bowman ueliyaya kiita se tlanextili tlen
tekipanolistli; ni ueyi puerto espacial eliyaya keja nopa metstli.
 Yajaya kimatiyaya ax san pampa ax onkayaya nochi tlen mojmoliniyaya, nojkia kimatiyaya pampa onkayaya señas tlen ax ueliyaya mopatla kej ueyi
tlajko tlajko tlen nopa tepostli tlen ika tlajko tlajko tlen nopa asteroides tlen monekiyaya tlajkoxelosej
ika ya, uejkajkia. Ni ayokmo eliyaya se kali kampa timoketsasej: eliyaya se tlali tlen tlauel sokitl.
 Yajaya kin ilnamiktoya tlen kichijchijkej ipan miak xiuitl, uan ​​ika nopa tlamachilistli Bowman kimachilik se tlauejkayotl tlen
iyolo. Maske ax kimatiyaya tleno kichiaskia, yajaya kinekiyaya kiitas se keski tlalnamikilistli
tlen nopa sitlalime.
 Aman, nesiyaya, ya tlauel uejkajki. Ya ki tsaktoyaj ipan se tlauilankayotl tlen uejkajkia, tlen iselti ki chiuaya
se keski tlamantli tlen ax moixmati, uan ​​nojua tekiti kemaj katli kichijchijkej ya uejkajkia mijkej. ya ki tlapachojtoya
ya ipan nochi nopa galaxia, uan ​​ki tlamotlak (ika keski sekinok?) ipan ni Sargasso tlen eltok iluikak, tlen tlami
nimantsi mikis kemaj tlamiyaya i ajakatl.
 Uan, amo eliyaya xitlauak tijchiaskej sekinok tlamantli. Ya ki itstok tlamantli tlen ika miakej tlakamej
ki tlalijtokej ininnemilis. Kiilnamikiyaya tlen iuampoyouaj tlen ya miktoyaj; ax kipiaya tlen ika mokualankaitas.
 Teipa kiitak nopa puerto tlen amo tleno kipixtoya nojua panoyaya ixpan ika se velocidad tlen amo kema tlamiyaya. Ya
kiixtsaktoya nopa pilaltepetsitsij tlen eltoyaj iteno; iteno tlen tlajko tlajko panok, uan ​​ayokmo san se kentsi kiixtsaktoya
nopa sitlalimej. Ipan se keski minutos, ya uetsiyaya tlakuitlapan.
 Ipan inemilis ax eltoya nikan - pero uejka eltoya, ipan nopa ueyi, chichiltik tonati kampa yaui nopa space pod
axkan tlauel uetsiyaya.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (86 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 43 - Infierno
 Axkan san onkayaya nopa chichiltik tonati, ki temitoya iluikaktli tlen se lado uan seyok lado. Yajaya eliyaya tlauel nechka uan yeka
nopa tlali ayokmo tlatlaktok ipan inmovilidad ika se ueyi tlatamachiualistli. Onkayaya tlauili tlen nejnemiyaya ipan
uan nopaya, tesiuitl tlen tlejko uan temoua tlen gas, prominencias tlen san nima motlalouaj kampa
iluikaktli. Yolik? Moneki tlejkosej ika se millón kilómetros ipan se hora para ma nesi inin nejnemilistli
ipan iixtiyol.
 Ax tleno kiyejyeko kikuamachilis nopa tlauili tlen tlitl kampa temoyaya. In
tlauel miak tlen Saturno uan Júpiter amo kuali kitlanilijkej, kema Discovery tlauilanayaya ipan nopa sistema solar
axkan ax moixmati gigamiles uejka. Pero nochi tlen kiitak nika eliyaya cien uelta más ueyi; ueliyaya
amo tleno xijchiua, san xijseli nopa tlaixkopinalmej tlen kalakiyaya ipan itlalnamikilis, amo xijyejyeko tijkuamachilis
tlen.
 Kema nopa ueyi atl tlen tlitl moskaltijtiajki itlampa, Bowman monekiyaya kimatis majmajtli - pero, ika tlauelitalistli
ya nopa, axkan san kiyolmatiyaya se kentsi majmajtli. Ax eliyaya pampa itlalnamikilis eliyaya tlatsiui ika tlamantli tlen tetlajtlachialtia;
tlalnamikilistli ki iljuik ke moneki nelia elis ipan itlamokuitlauilis se keski tlen ki nauatia uan nechka
tlalnamikilistli tlen nochi chikauak. Yajaya axkan eltoya nechka nopa chichiltik tonati uan yajaya tlatlaskia ipan se
se kentsi tlaj i radiación amo kipixtoya se pantalla tlen amo nesi. Uan ipan iojhui
yajaya ki chiuilijtoyaj se tlauilankayotl tlen monekiyaya ki tsontekontlalis ipan nopa tlalochtli - pero yajaya kiyolmatiyaya
axtleno. Tlaj tlauel tlaijiyouijtoyaj pampa kinekiyayaj kimakixtisej, nojua onkayaya se tlachialistli.
 Nopa space pod axkan nejnemiyaya ipan se arco tlen amo uejka eltoya nechka paralelo ika itzonteko nopa sitlali,
pero san nima temoua kampa ya. Uan axkan, ika nopa achtoui uelta, Bowman kimachilik tlen kakisti. Nopano
eliyaya se tlapitsali tlen amo chikauak, tlen amo keman tlamiyaya, tlen kemantika kiixpolouayaya ika tlapitsali kej se amatl tlen tlajkoxelo, o uejka
tlapetlantli. Ni ueliskia san eli nopa tlajtoli tlen achi amo chikauak tlen se cacofonía tlen amo ueli timoiljuiaj; nopa atmosfera
tlen kinyakana moneki ki tsotsonasej ika tlaijiyouilistli tlen ueliskia ki tsontekontlalis tlen ueli tlamantli ika átomos. Maske ya
kimanauijtoyaj tlen ni tlauilankayotl tlen tlauel chikauak kej nopa tlatotonialistli.
 Maske tlitl tlen tlauel uejkapantik tlejkoyaya uan san nima uetsiyaya inakastla,
ya eliyaya senkistok tlaiyokatlalijtok tlen nochi ni tlauilankayotl. In chikaualistli tlen nopa sitlali ki panoyaya, keja
itstoyaj ipan seyok universo; nopa pod nejnenki ika tlaseuilistli tlatlajko, ax tleno ki tsotsonayaya uan
ax tlatlatok.
 Bowman iixtiyol, ayokmo tlauel mokuesojtoya ika nopa tlamantli tlen amo nelia uan tlen tlauel ipati tlen nopa tlaixkopinkayotl,
pejki kiixpejpena tlamantli tlen monekiyaya eltos achtoui, pero tlen ayokmo kimachiliyaya.
Iixko ni sitlali ax eliyaya se tlauilankayotl tlen ax kipia itlachiyalis; onkayaya se neskayotl nika, kej ipan nochi tlen
naturaleza tlen kichijchijki.
 Achtoui kiitak nopa piltetsitsij tlen gas - uelis ax más ueyi kej Asia o África - tlen
nejnentoya ipan itzonatipa nopa sitlali. Kemantika ueliyaya tlachia xitlauak ipan se tlen inijuantij, para
xikita tlali tlen tlayouatok uan tlaseseya uejka tlatsintla. Tlen techtlajtlachialtia, nesiyaya amo onkayaya manchas tlen tonati; nouelij
eliyayaj se kokolistli tlen san tlen nopa sitlali tlen tlauiyaya ipan Tlaltipaktli.
 Uan kemantika onkayaya mixtli, kej poctli tlen tlauetsiyaya kema tlauel tlaajakayaya. Uelis eliyayaj
nelia poctli, pampa ni tonati tlauel tlaseseyayaya uan nelia tlitl ueliskia onkas nikan. Nopa compuestos químicos ueliskia
tlakatij uan ueliskia itstosej se keski segundos achtoui sampa kintlajkoxelosej ika nopa tlauel chikauak
tlauilankayotl tlen kinyakanayaya.
 Nopa tlauili moskaltijtiuetsiyaya, iixkopinkayo ​​mopatlayaya tlen chichiltik hasta chichiltik hasta azul hasta
violeta tlen tlatla.
 Nopa Enano Blanco tlejkoyaya ipan nopa tlauili, kiuikayaya i ola tlen sitlalimej tlen eltoya ikuitlapan
Ya.
 Bowman kiixtsaktoya iixtiyol tlen nopa tlauili tlen amo ueliyaya kiijiyouia tlen nopa piltonaltzi, uan ​​mosentlalik ipan nopa
tlaijiyouilistli tlen sitlalimej tlen i campo gravitacional ki tsotsonayaya iluikak. Se tonali ya kiitak se
atl tlen motlaloua ipan ixayak Caribe; ni torre tlen tlitl kipixtoya nechka sanse itlachiyalis.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (87 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
San nopa escala eliyaya se kentsi tlamantik, pampa ipan itzinpehualtil, nopa columna ueliskia eliyaya más uejkapantik uan amo kej nopa
planeta Tlaltipaktli.
 Uan teipa, nimantsi tlatsintla, Bowman kiitak se tlamantli tlen nelia yankuik, pampa yajaya
amo ueliskia kiixpoloskia tlaj ya nopaya eltoya achtoui. Ninejnemi ipan nopa ueyi atl tlen tlaui
gas eliyayaj miak tlauili tlen tlauiyaya; tlauiyaya ika se tlauili tlen kej se perla tlen moskaltijtiayaya uan tlamiyaya ipan se keski tonali
tlen se keski segundos. Uan nochi yauiyayaj ipan sanse ojtli, kej nopa salmón tlen tlejkoyaya ipan ueyatl;
kemantika motlalouayayaj uan mokuepayayaj uan kiampa inin ojtli mosalouayaya, pero amo kema moajsiyayaj.
 Onkayaya miak mil tlen inijuantij, uan ​​kemaj Bowman tlauel uejkauayaya, nojua motemachiyaya
inin mojmostla eliyaya ika se tlayejyekoli. Inijuantij tlauel uejka eltoyaj uan amo ueliyaya kimati tlen inin
kalmikistetl; tlen ueliskia kinitasej ipan ni ueyi panorama kiijtosneki monekiyaya tlauel miakej -
uelis cientos - tlen kilómetros iuejkaka. Tlaj eliyayaj tlanechikoli tlen mosentlalijtoyaj, nelia eliyayaj leviatánes,
kichijchijkej ika iueyitilis nopa tlaltipaktli kampa itstoyaj.
 Uelis san eliyayaj mixtli tlen plasma, tlen kin makakej se kentsi tlaseuilistli ika se keski tlamantli tlen amo nelia
fuerzas naturales - keja nopa esferas tlen amo uejkauaj tlen tlauili tlen nojua kinmajmatia tlaltipaktli
científicos. Nopa eliyaya se tlajtoli tlen amo ouij, uan ​​uelis teyoltlalis; pero keja Bowman kiitak tlatsintla
nopa tlauili tlen nochi sitlalimej, ax nelia ueliyaya kineltoka. Nopa tlauili tlen tlauiyaya kimatiyayaj
kanke yauiyayaj; inijuantij mosentlalijtoyaj ipan nopa tlitl tlen kiketsayaya nopa
Enano Blanco keman motlalouayaya tlakpak.
 Bowman sempa kiixtlachili nopa columna tlen tlejkoyaya, nama nejnemiyaya ipan nopa horizonte tlen eltoya tlatsintla tlen
pilsiltsi, ueyi sitlali tlen ki tlanauatiyaya. ¿Uelis eliyaya san tlamachilistli - o onkayaya se keski tlamantli tlen tlauel tlauiyaya
tlauili tlen tlejkoyaya ipan nopa ueyi géiser tlen gas, keja miak tlauili tlen tlauiyaya mosentilijtoyaj ipan
nochi tlaltini tlen kipiaj fosforescencia?
 Nopa tlayejyekoli eliyaya nechka tlen amo nelia, pero uelis yajaya kiitayaya san se migración
tlen se sitlali hasta seyoc, ipan se puente tlen tlitl. Maske eliyaya se mojmostla tlen ax kipiaj inintlalnamikilis, tlapialmej tlen onka ipan iluikaktli
kiuikayaya ipan iluikaktli ika se keski tlamantli tlen eliyaya keja lemming, o ika se ueyi tlanechikoli tlen tlalnamikij, ya
uelis axkema kimatiskia.
 Yajaya nejnemiyaya ipan se yankuik tlanauatili tlen tlachijchiuali, tlen amo miakej tlakamej kiixtomayayaj. Teipa tlen
tlali tlen ueyi atl uan tlali uan ajakatl uan iluikaktli eltoya nopa tlali tlen tlitl, tlen san ya eliyaya
tlateochiualistli para tikitasej. Tlauel miak eliyaya para nimoiljuis ya nojkia kikuamachiliskia.
 44 - Tlaseuilistli
 Nopa tlitl tlen tlatlayaya nejnemiyaya ipan itenpa tonati, keja se tesiuitl tlen panoyaya ipan
horizonte. Nopa tlauili tlen motlalouayaya ayokmo nejnemiyaya ipan nopa sitlalimej tlen tlauel tlauiyaya
mil kilómetros tlatsintla. Ipan i space pod, tlamokuitlauijtok tlen se tlali tlen ueliskia
kiixpolos ipan se milisegundo, David Bowman kichixtoya tlen ya kiyektlalijtoyaj.
 Nopa Enano Blanco tlauel motlalouayaya kema motlalouayaya ipan iojhui; amantsi ki itski nopa
horizonte, kitlalik tlitl uan polijki. Se tlayoualotl tlen ax nelia uetsiyaya ipan nopa tlitl tlen eltoya tlatsintla, uan ​​ipan
nopa tlauili tlen nimantsi mopatla Bowman kimachilik se tlamantli panoyaya ipan nopa iluikaktli
yahualtic tlen ya.
 Nopa tlaltipaktli tlen nopa chichiltik tonati nesiyaya kej motlalouayaya, kejatsa kiitayaya ipan atl tlen motlalouayaya.
Se kentsi moiljuik tlaj ni eliyaya se tlamantli tlen kiixtsakuayaya, uelis pampa panok se
se tlauel chikauak onda tlen tlauel chikauak ipan nopa tlaijiyouilistli tlen ipan moatsonpoliuiltijtoya.
 Nopa tlauili tlamiyaya; nesiyaya kejuak nechka uetsis seyok tlayoua. Ax tijneki,
Bowman tlachixki tlakpak, teipa moixtlachili ika majmajtli, pampa kiilnamijki nikan eltoya nopa ueyi tlajtoli
tlen tlauili ax eliyaya iluikak, eliyaya nopa tlaltepaktli tlen tlauiyaya tlatsintla.
 Nesiyaya keja nopa tepamitl tlen se keski tlamantli kej se vidrio tlen tlatlaktok moskaltijtoya inakastla, kikuechtiliyaya
kikixtia nopa chichiltik tlauili uan kiixtsaktok nopa tlachialistli. Mochijqui más tzintlayohuilotl; nopa tlapitsali tlen
nopa tesiuitl tlen tlauel chikauak nojkia tlami. Nopa space pod motlalouayaya ika tlaseuilistli, uan ​​ika tlayoua.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (88 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Se kentsi teipa, onkayaya se tlauili tlen tlauel tsopelik pampa moseuik ipan se tlali tlen chikauak, uan ​​asito
siajkaua.
 Para timoseuis ipan tleno? Bowman motlajtlanik ika amo kineltokaya. Teipa tlauili mokuepki; uan amo tlaneltokalistli temakak
ojtli tlen se tlaijiyouilistli tlen kiyolkokoua iyolo - pampa kema kiitak tlen eltoya inakastla, kimatiyaya monekiyaya tlauel mokuesojtoya.
 Yajaya mosentlalijtoya, moiljuik, para tlen ueli tlamantli tlen tetlajtlachialtia. San tlen axkema kichiayaya eliyaya nopa
tlauel uejkapantik.
 Nopa space pod moseuijtoya ipan nopa tlali tlen tlapajpaktik tlen se yejyektsi, amo kiixmatij hotel suite tlen
ueliskia eltoya ipan se ueyi altepetl ipan Tlaltipaktli. Yajaya tlachixtoya ipan se sala ika se mesa,
se diván, se docena sillas, se mesa tlen tlajkuiloli, miak tlamantli tlauili, se tlajko temitok ika se keski revistas
huetztoc ipan ya, huan hasta se taza ica xochime. Nopa puente tlen Van Gogh ipan Arles eltoya ipan se tepamitl -
Wyeth's Christina's World ipan seyok. Yajaya motemachiyaya kemaj kitlapok nopa cajón tlen
nopa mesa, yajaya kinextiskia se Biblia tlen Gedeón tlatlajko...
 Tlaj nelia eliyaya loco, itlayejyekol eliyaya yejyektsi tlasenkauak. Nochi eliyaya senkistok melauak;
axtleno polijki kemaj mokuepki. San se tlamantli tlen ax kinamiki ipan nopa tlaixkopinkayotl - uan nopa
nelia se ueyi - eliyaya nopa space pod iselti.
 Miak minutos, Bowman ax mojmolini tlen isiya. Yajaya tlajko kichiayaya nopa tlanextili tlen eltoya inakastla
yas, pero mokauayaya kej se tlamantli tlen amo kuali tlen amo kema kiitakej ipan inemilis.
 Nelia eliyaya - o se tlamantli tlen tlauel kuali kichijchijkej uan amo onkayaya kenijkatsa
kiiyokatlalia tlen tlen melauak. Uelis eliyaya se tlamantli tlayejyekoli; tlaj kena, ax san inemilis, nojkia
tlen maseualmej uelis kuali mosentlalis ipan tlen kichiuas ipan nopa sekinok minutos.
 Uelis moseuis nikan uan kichias se tlamantli ma pano, o uelis kitlapos nopa pod uan kisas kalteno
para kiixnamikis tlen melauak tlen panotok inakastla. Nopa tlali nesiyaya chikauak; maske, eliyaya
kiuika ietik nopa space pod. Ax ueliskia uetsis ipan nopa - maske tleno "it" ueliskia
nelia elis.
 Pero nojua onkayaya nopa tlajtlanili tlen ajakatl; pampa nochi tlen ueliyaya kiijtos, ni kali ueliskia eltos ipan
vacío, o uelis kipias se atmosfera tlen temiktia. Yajaya moiljuik tlauel amo nelia - axaka yaskia
nochi ni kuesoli amo ki chijki se tlamantli tlen tlauel ipati - pero ya amo kiijtok kikuis
riesgos tlen ax moneki. Maske tleno panos, nopa xiuitl tlen momachtik kichijki ma mokueso tlen contaminación; ya eliyaya
amo kinekiyaya monextis ipan se tlali tlen amo kiixmatiyaya hasta kema kimatiyaya amo onkayaya seyok tlamantli.
Ni tlali nesiyaya keja se kali ipan se hotel kampa ueli ipan Estados Unidos. Nopa ax kipatlatok nopa tlamantli
tlen nelia moneki elis cientos de años luz tlen nopa Sistema Solar.
 Ki tsaktoya nopa casco tlen i traje, ki tsaktoya, uan ​​ki chijki ma tekiti nopa escotilla tlen nopa space pod.
Onkayaya se kentsi tlatsotsonali tlen kiixnextia nopa tlaijiyouilistli; teipa yajki ipan nopa kali.
 Kej ya ueliyaya kimati, eltoya ipan se campo de gravedad tlen tlauel kuali. Kiketski se ima, teipa
ma huetzi san tlapic. Huan huetzqui ipan ieltlapal ipan se segundo.
 Ni kichijki nochi ma nesi kej amo nelia. Nika kitlalijtoya se traje espacial, moketsayaya - kema
monekiyaya motlalojtias - kalteno se teposnenemi tlen san ueliskia kuali tekitis tlaj amo onkaskia
gravedad. Nochi i reflejos tlen astronauta tlen normal mokuesojtoyaj; monekiyaya moiljuis achtoui kemaj kichiuaskia nochi
olintli.
 Kej se tlakatl tlen moseuia, nejnenki tlatsiui tlen nopa tlajko kali tlen amo tleno kipixtoya uan yajki kampa
hotel suite. Ax, keja yajaya nechka kichiayaya, polijki kema monechkauiyaya, pero mokauayaya
senkistok nelia - uan nesi senkistok chikauak.
 Moquetzqui iteno nopa mesa tlen tlaili. Ipan nopaya moseuik se teléfono tlen itoka Bell System tlen uejkajkia kitekiuiyayaj,
tlami ika nopa amatl tlen nopa altepetl. Yajaya motlankuaketski uan kikuito nopa volumen ika itlakayo tlen amo kuali uan ika iguantes
ima.
 Kipixtoya, ipan nopa tlajtoli tlen kiixmatiyaya miak uelta, nopa itoka: WASHINGTON, DC
 Teipa tlachili achi kuali; uan ika nopa achtoui uelta, kipixki se prueba tlen melauak tlen, maske nochi
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (89 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
ni uelis nelia, ya ax itstoya ipan Tlaltipaktli.
 San ueliyaya kipoua nopa tlajtoli Washington; nopa sekinok tlamantli tlen kichijchijtoyaj eliyaya se tlauili, kejatsa eliyaya
kiixkopinkej tlen se tlaixkopinkayotl tlen periódico. Kitlapok nopa amochtli san tlapic uan kiixtomayaya nopa amatlajkuiloli.
Nochi eliyayaj tlajkuiloli tlen chipauak tlen amo eliyaya amatl, maske nesiyaya
tlauel nechpaktia.
 Kiketski nopa receptor tlen teléfono uan kitlalik ipan nopa plástico tlen i casco. Tlaj onka
eliyaya se tlatsotsonali tlen ueliskia kikakis ika nopa tlamantli tlen ika tlatsotsonaya. Pero, keja yajaya
tlen kichiayaya, san onkayaya tlaseuilistli.
 Huajca - nochi eliyaya se istlakatili, maske tlauel kuali tlamokuitlauiyaya. Uan nelia ax kinekiyaya
tlakajkayaualistli pero achi kuali - yajaya kichiayaya - para kiyolchikauas. Nopa tlauel techyolchikajki; maske kiampa
ax kikixtiskia itlaken hasta kema tlamiskia iojhui tlen tlatemolistli. Nochi nopa muebles
nesiyaya kuali uan chikauak; kiyejyeko nopa sillas, uan ​​ki paleuiyaya ietik. Pero nopa cajones
ipan nopa mesa ax tlapojtoya; eliyayaj tlakajkayauani.
 Nojkia eliyayaj nopa amochtli uan revistas; keja nopa amatlajkuiloli tlen teléfonos, san nopa títulos ueliyaya mopoua.
Ki chijke se tlapejpenili tlen amo nelia - tlen tlauel amo kuali tlanamakakej, se keski tekitl tlen tlauel ipati tlen
amo melauak, uan ​​se keski autobiografías tlen kuali kiixtomayayaj. Ax onkayaya tleno tlen axpanoyaya eyi xiuitl,
uan achitzin tlen tlalnamikilistli. Ax tleno ipati eliyaya, pampa nopa amochtli ax ueliyaya
kikixtijkej tlen nopa estantes.
 Onkayaya ome puertas tlen nimantsi tlapouayayaj. Nopa achtoui kiuikak ipan se piltetsitsij pero
kuali kali kampa kochij, kipia se tlapechtli, se oficina, ome siyas, tlauili tlen nelia tekitiyaya,
uan se yoyomitl. Ki tlapojki ni, uan ​​moajsik kiitayaya naui trajes, se vestidor, se
docena camisa chipauak, uan ​​se keski tlakemitl tlen tlatsintla, nochi kuali kiixtsaktoyaj ika colgantes.
 Ki kikixtik se tlen nopa trajes, uan ​​kuali ki tlachili. Kej nopa imax tlen kipia guantes ueliyaya
juez, kichijchijtoyaj ika tlamantli tlen eliyaya keja piltetsitsij uan ax kej lana. Nojkia eliyaya se kentsi tlen
yautlajtolistli; ipan Tlaltipaktli, axaka kitlalijtoya se tlakentli tlen san se itsontekon ipan naui xiuitl.
 Ipan inakastla nopa kali kampa kochij eltoya se baño, tlen kipiaya miak tlamantli tlen ika moseuia,
ax eliyayaj mannequines, pero tekitiyayaj ika se tlamantli tlen senkistok normal. Uan teipa eltoya se cocina, ika
cocina eléctrica, refrigerador, armarios para tlaajocuilis, platos uan cubiertos, fregadero, mesa uan sillas.
Bowman pejki kiixtoma ni tlamantli ax san ika tlanekilis, nojkia ika mayantli tlen moskaltijtiajki.
 Achtoui kitlapok nopa nevera, uan ​​se ueyi atl tlen tlaseseya kisayaya. Nopa estantes eliyayaj kuali
temitok ika paquetes uan latas, nochi nesiyaya tlauel kuali tlen uejka, maske ipan
nechka inin etiquetas tlen ininaxka eliyayaj tlauili uan amo ueliyayaj kipouaj. Maske, onkayaya se tlamantli tlen tlauel ipati
amo onka tlakuali, leche, mantequilla, nakatl, tlakilotl, o seyok tlakualistli tlen amo tlachijchiuali; nopa nevera kipixtok
san tlamantli tlen ya ki tlalijtoyaj ika se keski tlamantli.
 Bowman kikuito se cartón tlen se cereal tlen kiixmatiyaya ika ijnalok, moiljuik kejatsa kichijki pampa eliyaya
amo nelia para tijpixtos ni tlaseseya. Kema kiketski nopa paquete, kimatiyaya nelia amo
kipiaj cornflakes; tlauel etik eliyaya.
 Ki tlapo nopa tapamitl uan ki tlachili tlen eltoya ijtik.
 Nopa kuauitl kipixtoya se tlamantli azul tlen achi xoxouik, tlen eliyaya keja ietik uan itlachialis pantsi
pudín. Ax san ika iixkopinkayo, nesiyaya tlauel kualtsi.
 Pero ni tlauel amo kuali, Bowman kiijtok iselti. Ne nechka nechtlachilijtokej, uan ​​moneki
xikita se huihui tlakatl tlen ki pixtok ni tlakentli. Tlaj ni se tlamantli tlayejyekoli tlen tlalnamikilistli, uelis amo nijtlanki
ya. Ax tleno moiljuik, sampa yajki ipan kalijtik uan pejki kikixtia nopa abrazadera
tlen i casco. Kemaj tlapojtoya, kiketski nopa casco se kentsi tlen se centímetro, kikuechtili nopa sello uan
ki chijki se tlachichitilistli ika cuidado. Kej ya ueliyaya kimati, yajaya kiijiyotilanayaya se ajakatl tlen tlauel kuali.
 Kitlalik nopa casco ipan tlapechtli, uan ​​pejki ika tlaskamatilistli - uan tlauel chikauak - kikixtia
ya iselti tlen itlaken. Kemaj tlami, moseuik, kiijiyouik se kentsi uan ika cuidado
kitlalik nopa traje espacial tlatlajko tlen nopa tlakentli tlen más uejkapantik tlen eltoya ipan nopa armario. Nesiyaya
tlauel amo nelia nopaya, pero nopa tlamachilistli tlen Bowman kinmakak nochi astronautas amo kema
kikauaj ma kikaua kampa ueli.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (90 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Teipa nimantsi mokuepki ipan cocina uan pejki kiita nopa "cereal" caja tlen eltoya nechka
cuartos.
 Nopa pudín tlen pantzi azul kipixtoya se tlaajhuiyakayotl tlen amo chikauak, kej se macarrones. Bowman kiixtlapacho
ipan ima, teipa ki tsontekontlalik se pedazo uan ika cuidado kiijiyotilanayaya. Maske ya kiyolmatiyaya amantsi
ax onkaskia se tlayejyekoli tlen ika ueliskia ki tlaijiyouiltisej, nochipa onkaskia nopa tlajtlakoli -
tlauel ipan se tlamantli tlen tlauel ouij kej bioquímica.
 Kikuaj se keski tlakuali, teipa kikuaj uan kikuaj nopa tlajko tlakuali; tlauel kuali eliyaya,
maske nopa tlakuali eliyaya tlauel ouij uan amo ueliyaya moijtoa. Tlaj kiixtsaktoskia iixtiyol, ueliskia
ximoiljui eliyaya nakatl, o pantzi tlen xoxouik, o hasta tlakilotl tlen xoxouik. Tla amo onkayaya tlen amo timoiljuijtoyaj
teipa, ax kipiaya tleno tlen ika majmauiskia ika mayantli.
 Kema ya kikuaj san se kentsi tlen nopa tlamantli, uan ​​ya kimachilik tlauel kuali, ya
quitemohuayaya tlen quiis. Onkayaya tlajko docena latas tlen cerveza - sempa tlen se marca tlen tlauel ixmatij - ipan
ikuitlapan nopa refrigerador, uan ​​kiixtsak nopa pestaña ipan se tlen inijuantij para kitlapos.
 Nopa tlatsakuili tlen tepostli tlen achtoui tlatsotsontok kisayaya ipan i tlajko tlajko, sanse kej nochipa. Pero nopa lata ki chijki
ax kipia cerveza; ika Bowman tlen kiyolkokok, kipixtoya más nopa tlakualistli azul.
 Ipan se keski segundos ya kitlapok tlajko docena tlen nopa sekinok paquetes uan latas. Maske tlen inijuantij
etiquetas, tlen eltoya sanse; nesiyaya ke itlakual elis se kentsi sanse,
huan para amo tleno quipiyasquía, san atl para quiis. Ki temitoya se vaso tlen nopa grifo tlen cocina uan
kiijitoya ika cuidado.
 Ki tsontekontlalik nopa achtoui se keski gotas san se uelta; nopa tlakuali eliyaya tlauel amo kuali. Teipa, achi más pinauayaya ika i
tlen kiyolmatiyaya, yajaya mofuerzajuiyaya ma kiiji tlen mokauayaya.
 Nopa achtoui tlaili eliyaya ajsitok para kiixmatis nopa atl. Tlauel amo kuali eliyaya pampa amo kipixtoya
xijyejyeko nochi; nopa grifo temakayaya atl tlen chipauak uan tlen tlapajpaktik. Inin tlakamej tlen ax kinixmatiyayaj eliyayaj
ax tleno kichiua ika itlakayo.
 Kiyolmatiyaya tlauel yolchikauak, teipa nimantsi mopajpak. Ax onkayaya xapo, tlen eliyaya seyok tlamantli tlen amo tlauel ipati
amo kuali, pero onkayaya se secador tlen tlauel kuali tlen ika ueliskia timoseuis se kentsi
achtoui tijyejyekos nopa calzoncillos, chaleco uan vestidor tlen eltok ipan nopa armario tlen yoyomitl. Teipa, yajaya motejqui
tlatsintla ipan tlapechtli, tlachiayaya tlakpak ipan tepamitl, uan ​​kiyejyekoyaya kikuamachilis ni tlamantli tlen tlauel kuali.
 Ya ax tleno kichijtoya kemaj kiyoltilanayaya seyok tlamantli tlen moiljuiyaya. Amantsi
tlakpak tlen nopa tlapechtli eltoya nopa pantalla tlen televisión tlen eltoya ipan tepamitl tlen nochipa eltoya ipan se hotel; ya moiljuijtoya, keja nopa teléfono
uan amochtli, eliyaya se tlakajkayaualistli.
 Pero nopa tlanauatijketl tlen eltoya ipan imax tlen motlalouayaya iteno itlapech nesiyaya tlauel nelia uan amo ueliyaya kiijiyouia
motlaloua ika ya; uan kema imajpil kiixmatki nopa disco tlen sensor ON, nopa pantalla tlauiyaya.
 Ika miak chikaualistli, pejki kikuiteua nopa códigos tlen ika kitlapejpeniaj canales san tlapic - uan nechka san se uelta kipixki
iachtoui tlaixkopinkayotl.
 Eliya se tlajtolpanextijketl tlen tlauel kiixmatiyayaj ipan África, katli kamanaltiyaya tlen nopa tekitl tlen kichijtoyaj pampa kinekiyayaj kipixtosej
nopa tlami tlen mokaua tlen itlal tlen tlauaki. Bowman kikaki se keski segundos, yeka kiyolpaktik
nopa tlajtoli tlen se maseuali tlen ax tleno kipatiitayaya tlen kiijtouayaya. Teipa yajaya
kipatlakej canales.
 Ipan nopa makuili minutos tlen panok, kipixki se orquesta sinfónica tlen tlatsotsonayaya ika Walton's Violin Concerto, se
tlajtolsenkaualistli tlen nopa tlaijiyouilistli tlen nopa teatro tlen melauak, se western, se tlanextili tlen se yankuik
tlapajtilistli tlen tzontekomitl, se tlamahuisoli ika se keski tlajtoli tlen Oriente, se psicodrama, eyi tlajtoli tlen tlajtoli, se
tlauisokilistli tlen fútbol, ​​se tlamachtili tlen geometría sólida (ika ruso), uan ​​miak señales uan datos de afinación
tlatitlanili. Nelia eliyaya se tlapejpenili tlen tlauel kuali tlen nopa programas tlen onka ipan televisión ipan nochi Tlaltipaktli, uan
iyoca tlen nopa tlayolchikaualistli tlen kimakak, kinextik se tlamantli tlen ya moiljuijtoya
tlen kichijchiua ipan itlalnamikilis.
 Nochi nopa programas kipixtoyaj kanaj ome xiuitl. Nopa eliyaya ipan nopa tonali kemaj kiixmatkej TMA-1,
uan tlauel ouij eliyaya tijneltokasej tlaj ni eliyaya san tlapic. Se tlamantli ki tlachiliyaya nopa
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (91 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
ondas de radio; nopa ebon block tlauel tekitiyaya uan amo tlen tlakamej moiljuiyayaj.
 Yajaya nojua nejnemiyaya ipan nopa tlanextili, uan ​​nimantsi kiixmatki se tlamantli tlen ya kiixmatiyaya. Nika eltoya
ni suite, axkan kipixtok se actor tlen tlauel kiixmatij uan ika miak kualantli kikualankaitaya se tlen ax nelia
siuatl. Bowman kiitak ika se majmajtli tlen kiixmatiyaya nopa sala tlen san kemaj kistejtoya - uan
kema nopa cámara kintoquilik nopa tlakatl uan isiua tlen tlauel kualanki kampa kochiyayaj, ya amo kinekiyaya tlachixki
nopa caltemit para quiitase sinta calaqui se acajya.
 Kej nopa eliyaya kenijkatsa kichijchijtoyaj ni kali kampa kiseliskiaj; itekipanojkauaj kitlalijtoyaj inintlalnamikilis
tlen tlaltepaktli tlen itstok ipan programas tlen televisión. Ika tlen kiyolmatiyaya pampa itstoya ijtik se película eliyaya nechka
nelia melauak.
 Ya momachtik nochi tlen kinekiyaya ipan nopa tonali, uan ​​kiketski nopa set. ¿Tlaque nijchihuas ama?
motlajtlanik, ki tsaktoya imajpil ikuitlapan itzonteko uan ki tlachiliyaya ipan nopa pantalla tlen amo tleno kipia.
 Ya tlauel siyajtoya ipan itlakayo uan ipan itlalnamikilis, uan ​​nojua nesiyaya amo ueliskia se akajya kochis
tlauel kualtsi tlali, uan ​​tlauel uejka tlen Tlaltipaktli uan amo kej se tlakatl ipan historia. Pero nopa
kuali tlapechtli, uan ​​nopa tlalnamikilistli tlen kipia itlakayo, mosentlalijtoyaj sansejko tlen amo kinekiyaya.
 Ki temouaya nopa tlauili, uan ​​nopa kali tlayouatok. Ipan se keski segundos, yajaya
ya panotoya tlen ax ueliyaya ajsi ipan temiktli.
 Huajca, ika nopa tlami tonali, David Bowman kochki.
 45 - Recapitulación
 Pampa ayokmo tleno kitekiuiyayaj, nopa muebles tlen nopa suite sampa mosentlalijkej ipan inintlalnamikilis
tlen kichijchijki. San mokauayaya nopa tlapechtli - uan nopa tepamitl, tlen kimanauiyaya ni tlamantli tlen amo chikauak tlen nopa
chikaualistli tlen ax ueliyaya ki nauatia.
 Ipan itlapech, David Bowman tlauel mokuesojtoya. Ax ijsak, yon ax temikti, pero yajaya
ayokmo senkistok amo kimachilia. Kej se mixtli tlen motlaloua ipan se tepetl, se tlamantli kalaki ipan itlalnamikilis. Ya
san achitsin kimachilik, pampa nochi nopa tlauilankayotl kiixpoloskia sanse kej nopa tlitl tlen tlatlayaya
más huejca tlen ni tepamitl. Ipan nopa tlachialistli tlen amo kipia tlasojtlalistli, amo kiyolmatki yon se tlachialistli yon se majmajtli; nochimej
nopa tlayolmelajkayotl ya kikixtijtoyaj.
 Nesiyaya kejuak motlalouayaya ipan se tlali tlen amo tleno kipixtoya, kema iteno eltoya, ipan nochi ojtli, se
se cuadrícula geométrica tlen ax kipia itlamian tlen tlayouatok lineas o hilos, tlen ipan nejnemiyayaj piltetsitsij tlen tlauili - se keski
san nima, se keski ika se yejyektsi velocidad.
 Se tonali ya ki tlachilijtoya ika se microscopio se sección transversal tlen se maseuali itlalnamikilis, uan ​​ipan i
red de fibras nerviosas ya ki itstokej nopa sanse complejidad laberinto. Pero nopa ya miktoya uan
tlen amo mopatla, uan ​​ni kiixnamijki nopa nemilistli. Ya kimatiyaya - o kineltokaya kimatiyaya - tlen yajaya kiitayaya
nopa tekitl tlen se ueyi tlanemilil, moiljuiyaya ipan nopa universo tlen ya eliyaya tlauel pilsiltsi.
 Nopa tlachialistli, o tlachialistli, uejkajki san se kentsi. Teipa nopa planos cristalinos uan celosías, uan
nopa tlachialistli tlen mosaloua tlen tlauili tlen nejnemi, ayokmo onkayaya, pampa David Bowman nejnemiyaya
ipan se tlali tlen tlalnamikilistli tlen axaka tlakatl kiyolmatiyaya.
 Achtoui, nesiyaya kej nopa tonali iselti motlalouayaya tlakuitlapan. Hasta ni tlamantli tlen tlauel ipati ya mosentlalijtoya
xijseli, achtoui tijmatis tlen melauak.
 Nopa ameli tlen tlalnamikilistli tlatsotsonaya; ipan tlalnamikilistli tlen kipixtoya, yajaya kiyolmatiyaya tlen panok.
Nopaya eltoya nopa suite tlen nopa hotel - nopaya eltoya nopa space pod - nopaya eltoya nopa sitlalimej tlen tlatlayaya tlen nopa chichiltik tonati -
nopaya eltoya nopa tlauili tlen nopa galaxia - nopaya eltoya nopa puerta tlen ika sampa kisayaya ipan nopa
universo. Uan ax san tlachialistli, nojkia nochi tlen kiyolmatiyaya, uan ​​nochi tlen kiyolmatiyaya kema
nopa tonali, motlalouayayaj, tlauel uan tlauel nimantsi. Inemilis eliyaya kej se grabadora
tlatsotsontok ika se velocidad tlen moskaltijtiuetsi.
 Aman ya sampa eltoya ipan nopa Discovery uan nopa anillos tlen Saturno ki temitoya iluikak. Achtoui tlen nopa,
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (92 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
yajaya ki ijtoa itlamian tlajtoli iuaya Hal; yajaya kiitayaya Frank Poole yaskia ipan itlamian tekitl;
kikakiyaya itlajtol Tlaltipaktli, ki iljuiyaya nochi kuali eltoya.
 Uan maske kiyolmatiyaya tlen panok, kimatiyaya nochi nelia kuali eltoya. Yajaya mokuepayaya
ipan nopa pasillos tlen tonali, pampa ayokmo kipia tlalnamikilistli uan tlen kipanotok kema sampa mokuepayaya kampa
koneyotl. Pero ax tleno poliuiyaya; nochi tlen ya eltoya, ipan sejse tlalochtli tlen inemilis, eliyaya
tlen kiuika kampa más tlamokuitlauis. Maske se David Bowman ayokmo itstoya, seyok mochijqui
amo miquis.
 Más nimantsi, más nimantsi mokuepki ipan xiuitl tlen kiilkauak, uan ​​ipan se tlaltipaktli tlen amo ouij. Ixko tlen kipixtoya se tonali
tlasojtlalistli, uan ​​tlen moiljuijtoya polijki uan amo ueliyaya kiilnamiki, kiixpipitsok ika tlasojtlalistli. Yajaya nojkia mosotlauak ika tlaiknelili,
uan ax tleno tlaijiyouilistli.
 Aman, ika tlami, nopa tlajko tlajko tlen tlauel tlauel mokuepki; nopa ameli tlen tlalnamikilistli nechka tlatotoniyaya.
Nopa tonali panoyaya achi más uan achi más tlauejkapa, monechkauiyaya se tlalochtli tlen estasis - kej se péndulo tlen mojmolinía, ipan
nopa itlamian i arco, nesi tlatlaktok para se tlalochtli tlen axkema tlamis, achtoui kemaj peuas nopa seyok tlapoualistli.
 Nopa tlalochtli tlen ax keman tlamis panok; nopa péndulo kikuepayaya iuejkaka. Ipan se kali tlen amo tleno kipia, tlen motlaloua tlatlajko
nopa tlitl tlen se ome sitlali tlen eltok veinte mil xiuitl tlen tlauili tlen Tlaltipaktli, se pilkonetsi kitlapok iixtiyol uan
pejki choka.
 46 - Tlapatlalistli
 Teipa mocamatzacuac, pampa quiitac para ayacmo itztoya iselti.
 Se rectángulo tlen tlaui tlen tlaui ipan nopa ajakatl tlen amo tleno kipia. Mochijqui se cristal
tableta, kipolok itlauil, uan ​​mochijqui temitok ika se tlauili tlen chichiltik uan kej leche. Tlauel techyoltilana,
amo kuali tlamachilistli tlen tlachialistli mojmoliniyaya ipan itzonteko uan ipan itlamian. Mosentilijkej ipan barras tlen
tlauili uan tlayoualotl, teipa kichijchijkej se tlajko, tlajko tlajtoli tlen pejki tlajko tlajko, ipan tonali
ika nopa tlatsotsonali tlen axkan nesiyaya ki temitoya nochi nopa tlali.
 Eliya se tlanextilili tlen ika tijpixtos uan tijpixtos itlalnamikilis se konetl - o se tlakatl-simi. Pero, keja
ya panotoya eyi millones xiuitl, san eliyaya se tlanextili tlen tlauel amo nesiyaya
para ma momachilikaj ika tlamachilistli. San eliyaya se tlauisokilistli tlen ika kintsakuiliyaya inintlalnamikilis, uan ​​nopa tlen melauak kichijtoyaj
kichijkej ipan tlauel uejka tlen nopa tlayejyekoli.
 Ni uelta, nopa tekitl eliyaya nimantsi uan temachtli, pampa nopa yankuik tlachijchiuali kichijchijkej. Pampa ipan nopa uejka nenemilis
tlen nopa tlami tlanechikoli, miak tlamantli momachtik nopa tlachijchijketl; uan nopa tlamantli tlen ika ya
tlen kichijqui ika itekiuajkayo nama eliyaya se textura tlen tlauel kuali. Pero tla moneki kikauasej
tlen eltok ipan itepos tlen nojua moskaltijtok, san tlen panos teipa ueliskia kiijtos.
 Ika iixtiyol tlen ya kipixtoya miak tlamantli tlen maseualmej, nopa pilkonetsi kiixtlachiliyaya tlauel uejka
monolito de cristal, kiita - pero ayokmo kikuamachilia - nopa tlamantli tlen amo aka kimatiyaya tlen eltoya uejka. Kimatiyaya
ya ajsitoya ichaj, pampa nikan eltoya ininpejya miak tlamantli tlen amo san ya iaxka; pero nojkia kimatiyaya tlen
ax ueliyaya mokauas. Teipa tlen ni tonali eltoya seyok tlakatili, tlen axkeja nopa tlen uejkajkia.
 Aman ya ajsitoya nopa tonali; nopa tlauili ayokmo ki ijtoa tlen tlatitok ipan nopa cristal
yoloj. Kej inijuantij mijkej, nojkia nopa tepamitl tlen kinmokuitlauia sampa ixpoliuik ipan nopa amo tleno tlen ika
amo kuali san nima kisayaya, uan ​​nopa chichiltik tonati ki temitoya iluikaktli.
 Nopa tepostli uan plástico tlen nopa space pod tlen kiilkauaj, uan ​​nopa yoyomitl tlen achtoui kitlaliyaya se maseuali tlen
motokaxtijtoya David Bowman, tlatlayaya ipan tlitl. Nopa tlami tlasaloualistli ika Tlaltipaktli ya polijki, mosentlalijtok
sampa ipan inin átomos tlen kichijchijtokej.
 Pero nopa konetl amo tleno kimachilik, pampa mosentlalik ika nopa tlauili tlen kuali tlen yankuik
nochi nikani. Nojua monekiyaya, se kentsi, ni tlaltejpoktli tlen tlamantli kej nopa tlapepecholi tlen ichikaualis.
Itakayo tlen ax ueli kiixpoloua eliyaya itlalnamikilis tlen nama eliyaya; uan ika nochi ichikaualis, kimatiyaya
tlen nojua eliyaya se pilkonetsi. Kej nopa mokauaskia hasta kemaj kiixtlaliskia se yankuik forma, o kemaj kipanoskia
tlen pano tlen moneki ipan tlamantli.
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (93 of 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Uan axkan eliyaya tonali para yas - maske ipan se tlamantli axkema kikauaskia ni tlali kampa ya
sampa tlakatki, pampa nochipa elis se tlen nopa tlamantli tlen kitekiuia ni ome sitlali pampa
tlen ax ueli tijkuamachilia. Nopa ojtli, maske ax eliyaya nopa tlamantli, tlen idestino eltoya tlanextia ixpan,
uan ax monekiyaya kitemojtinemis nopa ojtli tlen amo kuali kampa ualajtoya. Ika inintlalnamikilis eyi
millones xiuitl, axkan kimachilik onkayaya miak ojtli tlen se tlen eltoya tlakuitlapan tlen iluikaktli. In
nopa uejkajkia mecanismos tlen nopa Star Gate kuali kipaleuijtoyaj, pero ayokmo monekiskia.
 Nopa tlauili tlen tlaui tlen achtoui nesiyaya ax tleno kej se tlapepecholi tlen cristal nojua
motlalouayaya ixpan, amo tleno kichiuiliyaya nopa tlitl tlen amo tleno kipanoyaya tlen eltoya tlatsintla. Ya
kiixtsaktoya tlen axka kimatiyaya tlen nopa tlali uan tonali, pero se keski tlamantli axkan ya kikuamachilik uan eliyaya
ueli tlanauatia. Kejatsa nesiyaya - kenijkatsa monekiyaya - eliyaya nopa ratio matemático tlen ieltlapal, nopa
secuencia cuadrada 1 : 4 : 9! Uan tlauel amo kuali moiljuiyaya nopa serie tlamiskia ipan ni tonali,
san ipan eyi tlamantli!
 Ki tlalik itlalnamikilis ipan ni tlamantli tlen amo ouij, uan ​​kej itlalnamikilis kiixnamijki
ya, nopa kuauitl tlen amo tleno kipia temitok ika tlayoualotl tlen nopa youali tlen eltok tlatlajko sitlalimej. Nopa tlauili tlen chichiltik
tonati tlayouatok - o, achi kuali, nesiyaya kejuak mokuepayaya ipan nochi lado san se uelta - uan nopaya iixpa eltoya nopa
tlauilnemilistli tlen nopa galaxia.
 Uelis eliyaya se yejyektsi, tlauel kuali tlachijchiuali, tlen kitlalijtoyaj ipan se plástico.
Pero eliyaya tlen melauak, kikuamachilijkej ika nochi ika tlamachilistli tlen axkan tlauel amo nesi. Tlaj yajaya kinekiyaya,
ueliskia kitlalis itlalnamikilis ipan se tlen nopa cien millones tlen sitlalimej; uan yajaya ueliskia kichiuas miak tlamantli
tlen nopa.
 Nika eltoya, motlalouayaya ipan ni ueyi ueyatl tlen tonati, tlajko ojtli tlatlajko tlen nopa tlitl tlen eltoya iteno nopa
núcleo galáctico uan nopa sitlalimej tlen san inijuantij, tlen mosemantokej tlen nopa borrego. Uan nika kinekiyaya itstos, ipan
nopa uejka tlen ni tlaltejpochtli ipan iluikak, ni tzintlayohuilotl tlen kej se kouatl, tlen ax kipia nochi sitlalimej. Ya
kimatiyaya ni tlauilankayotl tlen ax kipia itlachiyalis, san nesiyaya ika nopa tlauili tlen kiixtsaktoya iteno tlen tlitl tlen uejka eltoya
uejka, eliyaya nopa tlamantli tlen nojua ax motekiuiyaya tlen kichijchijtoyaj, nopa tlamantli tlen ika mopatlatoyaj tlen nojua poliuiyaya. Nika,
Ax pejki tonali; ax hasta kema nopa tonati tlen axkan tlatlayaya ya uejkajkia miktoya tlauiskia uan yoltoskia
xijpatla ni tlauili.
 Ax kimatiyaya, ya kiixkotonki se uelta; axkan moneki sampa kiixnamikis - ni uelta, tlen ya iaxka
volición. Nopa tlayejyekoli ki temitoya ika se majmajtli tlen tlauel chikauak, yeka se kentsi eliyaya
tlauel mokuesojtoya, uan ​​i yankuik tlachialistli tlen nochi tlaltipaktli tlatsiuiyaya uan kinekiyaya tlajkoxelos ipan se
mil tlajko tlajko.
 Ax eliyaya majmajtli tlen nopa tlaltejpochtli tlen kiyolchikajki ialma, eliyaya se tlauel ueyi tlaijiyouilistli,
tlen uala tlen nopa uejka nenemilis tlen ax tlakatij. Pampa yajaya kikauak nopa tonali tlen ika pejki kej se maseuali; amantsi,
kemaj moiljuiyaya ipan nopa tlayoua tlen ax kipia sitlalimej, kimatiyaya nopa achtoui tlajtoli tlen nopa Eternidad tlen
tsotsonayaya ixpan.
 Teipa kiilnamijki axkema itstos iselti, uan ​​i majmajtli ayokmo uejkauak. Nopa tlauili
tlen kimachiliyaya tlen nochi tlaltipaktli kikuepilijkej - ax, ya kimatiyaya, san ika iteki. Kema ya
monekiyaya kiyekanas ipan iachtoui tlen amo kuali, nopaya eltoskia.
 Sempa motemachiyaya, kej se buceador tlen tlauel uejkapantik tlen sampa kipixki ichikaualis, ya motlalojtiyajki ipan seyok lado
nopa xiuitl tlen tlauili. Nopa galaxia tlatlak tlen nopa tlayejyekoli tlen ipan ki tsaktoya; sitlalimej
uan nebulosas ki panokej ipan se ilusión tlen axkema tlami. Phantom suns tlapetlaniyaya uan uetsiyaya
tlakuitlapan kemaj motlalouayaya keja se tlayoualotl ipan inin tlajko; nopa tlaseseya, tlayouatok tlasoli tlen eltok ipan iluikaktli tlen
tlen se tonali majmauiyaya nesiyaya ax tleno kej nopa tlatsotsonali tlen se cuervo ieltlapal ipan ixko Tonati.
 Nopa sitlalimej tlamiyaya; nopa tlauili tlen Vía Láctea tlamiyaya ipan se tlanextili tlen
ueyitilistli ya kimatiyaya - uan, kema ya eltoya, sampa kimatiskia.
 Ya mokuepki, kampa kinekiyaya itstos, ipan nopa tlali tlen tlakamej kiijtouayayaj nelia.
 47 - Star-Child
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt (94 tlen 97) [1/14/03 10:37:19 PM]
file:///F|/rah/Arthur%20C.%20Clarke/2001%20A%20Space%20Odissey.txt
 Nopaya ixpan, se tlauilnemilistli tlen tlaui tlen ax ueliyaya kiijiyouia nopa Star-Child, kiixtsaktoya nopa planeta Tlaltipaktli ika
nochi imasehualhua.
 Ya mokuepki ipan nopa tonali. Nopaya tlatsintla ipan nopa tlaltepaktli tlen temitoya, nopa alarmas tlapetlaniskiaj
nopa pantallas tlen radar, nopa uejueyi telescopios tlen ika tlatemouaj tlen eltok ipan iluikaktli - uan historia kej tlakamej
kimatiyaya nechka tlamis.
 Se mil kilómetros tlatsintla, kimachilik se tlamamali tlen mikilistli tlen kochtoya ijsaktoya, uan ​​eliyaya
motlaloua ika tlaseuilistli ipan i órbita. Nopa chikaualistli tlen amo chikauak tlen kipixtoya amo eliyaya se tlamantli tlen ueliskia kikualankaitas;
pero yajaya más kipaktiyaya se iluikaktli tlen tlapajpaktik. Yajaya kitlalik itlanekilis, uan ​​nopa megatones tlen motlalouayayaj xochiyojkej ipan se
tlapetlanilistli tlen amo kakisti tlen ki uikak se tlauili tlen amo nelia ipan tlajko tlaltepaktli tlen kochtok. Teipa quichixqui,
kisentiliyaya itlalnamikilis uan moiljuiyaya ipan ichikaualis tlen nojua ayamo kiyejyekojtoya. Pampa maske yajaya eliyaya iteko
ipan Tlaltipaktli, ax nelia kimatiyaya tlake kichiuas teipa.
 Pero yajaya moiljuiskia se tlamantli.
