АЛАДДИН: КОМПЛЕТАН СЦЕНАРИО

ДИЛЕР: О, ја долазим из села
 Из далеке места
 Где лутају каравани камила
 Где ти одсече ухо / Где је стан и огромну 
 Ако им се не свиђа твоје лице / И неподношљиво
 То је варварство, али хеј - то је дом!
 Када ветар дува у леђа теби
 И сунце сија са запада
 И песка у горњем чаши 
спускайся
Долази
 Скочи на тепих и трчи у 
 У друге Арапске ноћи!

 Арапске ноћи
 Као арапске дана
Обично
 Топлије него топло
 У многим добрим односима

 Арапске ноћи
 Под арапске месецом
 Будала, изгубио будност
 Он може да падне и тешко пасти
 Тамо на динама.

 Ах, Салам и теби добро вече, достојан пријатељ.
 Молим те, молим те, дођи ближе... (Камера повећава слика, све око 
 лице доставщика) Превише близу, мало превише близу. (Камера 
 поново повећава јачину звука до CU)Ево.Добродошли у Аграбу. Град 
 мистерије, магије и најбоље производе на овој страни 
 на другој страни реке Јордан, данас је на продају, дођи овамо!
 Хехе. Погледајте ово! Да! Комбиновани наргиле и 
 апарат за кафу - такође припрема кромпир кромпир, исечен танке сламке. Не покварити га
 (куца по њиховом столу), не (она се распада на делове) - то 
 сломљен. Ооо! Погледај ово! Он узима пластичну чинију) Ја
 Ја никада раније нисам видео ништа слично у приштини окружењу. То 
 познати пластични контејнер Мртвог мора. Слушајте. (Он отвара га, 
 објављује цримсон звук.) Ах, све је и даље добро. (Камера почиње 
 окренути на десно. Курир јури га ухвати.) Чекај, 
 не одлази! (Престани да се крећете кроз.)Ја могу да видим, вас питам само 
 изузетно ретко. Мислим, онда 
 ви сте били веома награђени, ако би направили коментар ... ово је. (Коробейник 
 добија од њега чаробну лампу у рукаву.) То неће бити 
 брука скроман изглед. Као и у многим другим 
 стварима, важно није оно што је напољу и оно што је унутра. 
 то има значаја. (Још један заокрет у лево, овог пута спорије.
 Поново КОРАБЕЛЬЩИК жури да ухвати корак.) То је необично 
 лампа! Једног дана она је променила ток живота младог човека.
 Младић, коме се свиђа ова лампа, био је више оних који је волео 
 изгледало. Оригинални дијамант. Можда сте желели да 
 слушајте бајку? (УТОПЛЕННИК высыпает сјајан песак из 
 лампе имао у руци.) То почиње тамној ноћи (ПРОДАВАЦ 
 баца песак у небо, где се формира звезду
 ноћни пејзаж.) где је црни човек чека у мраку 
циљ.

(Камера се окреће да види САДЫКА, седи на свом коњу, и ЯGO 
 он је на рамену. ГАЗИМ иде јахање на пару.)

ДЖАФФЕР: Ви ... већ касно.
ГАЗИМ: Хиљаду извињења, о пацијент.
ДЖАФФЕР: Дакле, имате то?
ГАЗИМ: Сцг морао да направи неколико удисаја, да га се домогну. (Вади га 
 сродну душу медаљон. ДЖАФФЕР се протеже до њега, 
 али ГАЗИМ вуче га назад.) Ах, ах, ааааа! Благо!
 (ЙГО продоран виче, лети прошлости и довољно медаљон.) О!
ДЖЕФФЕР: Поверење од мене, мој строги пријатељ. Ви ћете добити оно што вам дугује 
.
ЯGO: Оно што ти се дугује! Авк!

(ЏАФЕР извлачи другу половину медаљон. Он повезује 
 их, и медаљон инсекта почиње да светли. Коначно, он је 
 испада из руку ВРТИЋА, плаши коње и однео далеко 
 у правцу од динамита.)

ДЖЕФФЕР: Брзо, иди по трагу!

(Сви одлазе, пратећи светле светла мрља, доц 
 он не достиже велике динама. Она је подељена на два дела, i 
 половине су уроњени у дуну. Све што је остало је да се две велике 
 тачке светлости на дини. Али онда дуне почиње да се попне 
 горе, претвара у огромну главу лава са блистави
 наочаре, очима државних службеника.)

ДЖАФФЕР: Коначно, након свих мојих година трагања, пећина
Чуда!
ЯГО: Авк! Пећина чуда!
ГАЗИМ: тако ми Аллаха!
ДЖАФФЕР: Сада сам се сетио! Донеси ми лампу. Тога 
 благо твоје, али лампа је моја!

(ГАЗИМ почиње да се приближити уста лава, која се формира 
 улаз у пећину. Додаје у покрету.)

ЯГО: Авк, лампа! Авк, лампа! (Сада када одлазим
 Мало уклањању, ЯGO отвара на нормалном енглеском.)
 Господе, где си откопал то хитроумное уређај?

(ЏАФЕР ставља прст на његове усне и чини га ућутка. ГАЗИМ достиже 
 пећине, али га носи далеко хук говорном пећине.)

ПЕЋИНА: Ко ремети мој сан?
ГАЗИМ: То сам ја, Газим, скроман лопов.
ПЕЋИНА: знам то. Само један може да уђе овде. Онај, чија је 
 вредност лежи дубоко унутра. Оригинални дијамант.

(ГАЗИМ окреће на ДЖАФАРЕ са знака питања изгледом.)

ДЖАФФЕР: Шта чекате? Хајде!

(ГАЗИМ вздрагивает, онда чини корак унутар пећине. Са 
 у великом анксиозности он оставља ногу. Ништа се не дешава.
 Доживљава олакшање, он поново почиње своје путовање. Онда звоно још један урлик.
 Он окрене леђа, али лавовски падне скупља и штрајковима 
 враћа се у нормално стање. Све што остаје, то је ДЖАФФЕР, ЯГО,
 и две раздвојене половине медаљон.)

ЦАВЕ: Погледај се, дијамант лечи.

(ЈАРАМ научио од сэнда, кашаљ у овом случају.)

ЯГО: ЈА не могу да верујем. Ја једноставно не верујем у то. Ми 
 никада неће доћи до овом вацки лампе! Само 
 заборавите о томе. Погледај то. Погледај то. Ја сам такав 
 бесан, да, линяю! (Он узлети на 
 Раме ВРТ.)
ДЖАФЕР: Стрпљење, Яго. Стрпљење. Газима, очигледно, био
 мање достојан.
ЯGO: (веома сарказмом) О, то је велики један
 изненађење. Ова физичка проблем - мислим, ово се дешава са мном 
 срчани удар, а ја ћу умрети од изненађења! Да 
 ми ћемо радити? Имамо овде велики проблем, велики проблем-
 (ДЖАФЕР затвара кљун.) 
ДЖАФЕР: Да, постоји. Можда само један захтев. Морам да га пронађе 
 један, овај... оригинални дијамант.

(Оквир на крову, где је АЛАДИНУ тако нарочито ревностан на ивици, носећи 
 векну хлеба. То само не пада са ивице.)

СТРАЖАР: Чекај, лопов! Ја заберу твоје руке, као трофеј, 
 улица пацов!
АЛАДДИН: (Гледа горе, затим доле, а затим на хлеб.) Све. 
 то је за хлебова?

(Он скаче, приземляясь на два конопца, напрегнут између зграда, на којима 
 сушится одећа. Он силази на њих, прикупљање белешке у покрету
 и одећа на њему. Коначно, он је 
 он долази до краја конопца, у близини прозора, када жена пружи руку 
 споља и захлопывает ролетне. АЛАДДИН разбија у 
 ролетне и падне на улицу, његов пад ублажити 
 бројне куполе и гомиле одеће око њега. Он омекшава 
 горњи слој одеће и оно што они ће уживати у својим хлебом 
када...)

СТРАЖАР 1: То је он!
СТРАЖАР 2: Ти једноставно не ради то!
АЛАДДИН: да ли мислите да је било лако?

(Он гледа на три жене, смеје над њим.)

СТРАЖАР 1: два, тамо, и ти, са мном. Ми 
 ми ћемо га наћи.

(АЛАДДИН вуче на себе лист метала и обавија за маскирање.
 Он је прогања жене.)

АЛАДДИН: Добро јутро даме.
ЖЕНА 1: Рано данас спадају у невољи, зар не 
 ми, Аладдин?
АЛАДДИН: Невоље? Ни за шта. Са ваше стране ће бити проблема, само ако сте 
ухватите--

(Нечија рука довољно АЛАДДИНА за раме и вуче га назад. То 
 први стражар. Маска АЛАДДИНА пада.)

Аладдин: ја сам у невољи!
Стражар: ...и овај пут... (Чује vizglivyj звук од ЕМУ,
 онда турбан стражар га је извукао на
 очи. АБУ плес на глави чувара, смејући се.)
АЛАДДИН: баш на време, Абу!
ЕЦУ: Здраво!
АЛАДДИН: хајде, Хајде да се губи одавде!
 Они треба да настави... на један скок испред свега за хлеб
 На један замах испред мача
 Они краду само оно што не могу да приуште
 То је све!

(АЛАДДИН бори са стражар, тим говорника мача. Он полази од пара 
 наноси ударце, а затим затеже панталоне чувара. АБУ напада
 СТРАЖАР, затим отступите од напада. СТРАЖАР чини то са АЛАДДИНОМ, 
 али уништава буре са рибом. Када АЛАДДИН побегне, СТРАЖАР
 вуче рибу на доњи део тела, као панталоне.)

 Један скок испред закон
 То је све, и то није шала
 Искрено говорећи, ови момци не ценимо!

(АЛАДДИН и АБУ запрыгивают на гомилу цеви, затим једном ногом 
 на другог стражара.)

СТРАЖАРИ: (један за другим) Олош! Крысиная улица!
 Никоме! Узми ово!
АЛАДДИН: Само мало перекусите, момци!

(АЛАДДИН пробуди на врху платформе. СТРАЖАРИ рассредоточиваются 
 платформа напред и напред, покушавајући да га баци.)

СТРАЖАРИ: Разоблачите га на лицу места, узми своје речи назад, момци!
АЛАДДИН: могу да разумем савет, треба погледати чињеницама у лице
 Ти си мој једини пријатељ, Абу!
ЖЕНЕ: Ко?!?

(Аладин је скакање са платформе на сигурну смрт само да зграби Абу
 руке, као ацробат. Пар взмахов у гареме.)

 О, то је тужно да Аладину пада на дно
 То је довело до раста криминала међу једног човека

(Абу нађе тањир, пуну воћа и прибор, набитым уста, као 
цхипмунк.)

ЖЕНА: ЈА бих оптужио родитеља, али он их нема!
АЛАДДИН: То би требало да постоји, да живи, то би требало да краду, да постоји
 Ја ћу вам рећи све о томе кад имам времена!

(АЛАДДИН и АБУ одлазе. Оквир мускулистого мушкарци, савијање пред публиком.
 Поред обезбеђења чишћења. Пробивайтесь на АЛАДДИНУ и АББЕ иза МУСКУЛИСТОГО ЧОВЕКА, 
 подстраиваясь под његовим кретања, све док они не починити грешку и неће бити откривена.)

 Један скок оказывайтесь пре слоупоковым
 На један скок опережаю своју смрт
 Следећи пут сам воспользуюсь псеудонимом.
 Један скок ја разгоняю плаћених убица
 Један ударац ја отсекаю стадо
 Мислим да сам прошао око квартала.

(Редослед потере, у којој АЛАДДИН и АБУ, прогоњени ЗАШТИТОМ, 
 пролазе кроз стадо оваца, одолевают ЧОВЕКА, спавање на циновках од 
 ноктију {наравно, на њега пада изузетно велики СТРАЖАР}. АБУ 
 маскировался накитом, док власник ПРОДАВНИЦЕ није открио га.

ПУБЛИКА: Стани, лопове! Вандал!
 Бес! Скандал!
АЛАДДИН: Немојмо се превише жури

(АЛАДДИН окружен ЗАШТИТЕ стоји пред вратима. Он отвара врата 
 и излази велики плодовитая ДАМА.)

ДАМА: ЈА мислим да је он прилично укусно

(АЛАДДИН одбија, а затим грли чувара и вози даље 
 као да сви они пријатељи.)

АЛАДДИН: То би требало да постоји, да живи, то би требало да краду, да постоји
 У супротном, то ће сићи!
СТРАЖАРИ: ПОГРЕШНО!

(Они су све скрену на стадиону и туча. Када престану, АЛАДИНУ и 
 АБУ нестају. Они склизну у бурадима. Они беже 
 кроз јаму, за њима следе стражари, који је скакање горе и доле, 
 вриштање од бола, када се саплету о камење. АЛАДДИН и АБУ 
 пролазе ШПАГОГЛОТАТЕЛЯ, а затим се враћа ЕЦУ, вади мач 
 из уста ГЛОТАТЕЛЯ. АБУ јури за стражара, 
 који се у страху повлачи.)

СТРАЖАР 1: имао ЈЕ мач!
СТРАЖАР 2: ти Си идиот - ОВДЕ СВИ имају мачеве!!

(АБУ пажљиво изоставља мач, онда бежи. АЛАДДИН и АБУ
 по мери њихове близине поново их окружују са леве стране и са десне стране.
 Он скаче и изабран на улицу (трик са мантией, разыгрываемый на улици), 
 када су сви стражари сударају једни са другима.)

АЛАДДИН: На један скок испред лупање копита!
ПУБЛИКА: Вандал!
АЛАДДИН: На један скок испред горбов!
ПУБЛИКА: Крысиная улица!
АЛАДДИН: један трик пре катастрофе
ПУБЛИКА: Нико!
АЛАДДИН: Они су брзи, али ја сам много брже
ПУБЛИКА: Узми ово!

(СТРАЖАРИ, који отерају АЛАДДИНА уз степенице у собу. Он је довољно 
 тепих и искаче кроз прозор)

АЛАДДИН: Па, да је боље да узме ме за руку
 Пожели ми срећан слетања
 Све што треба да урадите је да скочи!

(СТРАЖАРИ следе за њим кроз прозор, али они лете право доле на 
 улицу и слете у гомилу са натписом "Црази Hakim's
 Ђубрива са попустом". АЛАДИН користи тепих као падобран 
 да безбедно слети ван опасности. АЛАДДИН и АБУ дају пет једни другима 
други.)

АЛАДДИН: А сада, драги Ефендија, ми пируем! Добро!

(АЛАДДИН разламывает хлеб на пола и даје половину АБУ, који почиње 
 постоји. Али АЛАДИН осврће и види двоје мале деце
 роющихся у смећем у потрази за храном. Девојчица види га, а затим 
 пада у кревет и покушава да се сакрије. АЛАДДИН гледа на њих, а затим 
 на хлеб, затим на ЕЦУ.)

ЕЦУ: О!

(АБУ откусывает велики комад из свог јела, али АЛАДИН устаје и одговара 
 обраћајући се деци. ДЕВОЈЧИЦА вуче свог брата назад.)

АЛАДДИН: Ево, хајде, узми ово.

(Деца кикоћу са одушевљењем. АБУ покушава да прогута свој комад, 
 онда то изгледа као да сам крив. То је погодан за децу и нуди им свој 
 хлеб. Обрадованные, они пат га по глави.)

ЕЦУ: Ах, не треба. Да?

(АБУ види, као АЛАДИНУ излази на светлост дана, где 
 наставља параду.АЛАДИН је због рамена народа. Он види
 ПРИНЦА Ахмеда на коњу.)

СВЕДОК 1: претпостављам да га је послат у палату.
СВЕДОК 2: Још један љубавника принцезе.

(АЛАДДИН вздрагивает, када двоје деце беже од 
 траке. Дечак бежи пред ПРИНЦ-коња, 
 плаши га.)

ПРИНЦ: СА пута, прљави дериште!

(Принц подиже свој бич за напад на децу, али АЛАДИНУ
 скаче пред њима и довољно бич.)

АЛАДДИН: Хеј, ако сам био богат као ти, ја сам могао да дозволим себи мало маниру
ПРИНЦ: О, ја ћу те научити добре манире!

(ПРИНЦ добија АЛАДДИНА у прљав бара. Гледаоци се смеју.)

АЛАДДИН: Погледајте ово, Ебу. Није сваки дан је јасно види 
 коњ са два задња удовима!

(ПРИНЦ се зауставља и окреће назад на АЛАДДИНУ.)

ПРИНЦ: ти Си бескорисна улица пацов. Ти си рођен на улици рату 
 улица рат - и ти умиреш, и само...
 твоје буве ће жале за вас.

(АЛАДИН жури на тхе, али врата замка затворена 
 он је пред веома нос.)

АЛАДДИН: ЈА не никчемный. И немам бува. хајде
 Хајде, Ебу. Иди кући.

(АЛАДДИН пење на себе кући, дивећи се погледом, а затим га ставите у кревет
 АБУ за ноћ.)

АЛАДДИН: Олош, улица пацов.
 Ја на то не куплюсь.
 Ако би само они присмотрелись изблиза.
 Видели би они сиромашних дечака? Без сира.
 Они би научили да у мени има много више.

(Он приподнимает завесе, да покаже диван палата.)

 Једног дана, Ецу, све ће се променити. Ми смо постали 
 богати, ми ћемо живети у палати, имамо и никада неће бити никаквих проблема 
уопште.

(Растворяемся под једним и истим део у току дана. Оквир из унутрашњости собе СУЛТАНА.
 Врата широко отварају на отворена, и разбија принц АХМЕД, пропустивший поред ушију 
 задњи део ваших панталона.)

ПРИНЦ: ја никада тако нису вређали!

СУЛТАН: О, принц Ахмед. Ти си не тако брзо отишао, зар не?
јеси ли то ти?

ПРИНЦ: Твоја срећа у браку зависи од њега!

СУЛТАН: О, Јасмина! Јасмина! Јасмина! (Султан одлази 
 у сад, гледајући своју ћерку. Он 
 проналази га, али раја Јасмина прекида га
 пат тигра, који загораживает га. Код РАДА комад у устима 
 ПРИНЦ-кукавица. СУЛТАН 
 довољно тканина и выдергивает њена уста РАЈА.)
 Пакао, рај! Дакле, то је разлог зашто принц Ахмед 
 истрчао из куће!
ЈАСМИН: О, оче. Раја само играо са њим, 
 зар не, Раджой? (РАЈА је одговоран и омогућава вам, 
 ЈАСМИН, пат и загрли га.) Ви само играо 
 са овим превише разодетым, прогута је принц Ахмедом, 
 зар не? (Она грли РАХОЯ, док уживате у себи 
 тренутак док он није подигао поглед на љуте свог оца. )
Кхм.
СУЛТАН: Драга, ти мора да престане одбацити сваког обожаваоца 
 који долази по позиву. Закон каже, да си ти...
ОБА: ... она мора да се уда за принца.

(Они су погодни за голубиной ћелије.)

СУЛТАН: У ваш следећи рођендан.
ЈАСМИН: Закон погрешно.
СУЛТАН: што ти је остало свега три дана!
ЈАСМИН: Отац, ја мрзим кад ме терају да то уради. (Она разуме то 
 добија голуба из кавеза и милује га.) Ако ћу да се уда,
 Ја желим, да то буде из љубави.
СУЛТАН: Јасмин, ствар није само у овом закону. (Она држи подаље од овог 
 голуб, и он ставља га назад у ћелију.) Ја не
 Ја ћу увек бити поред тебе, а ја само желим да 
 уверите се да он брине о теби, ти си осигуран.
Јасмин: да покушамо да разумемо. Она никада ништа није урадила сама.
 у миру. (Она напушта њен прст у води
 рибњак, паттинг рибе).Никада нисам имао прави
 пријатељи. (РАЈА гледа на њу и режи.)
 Осим тебе, раја. (Задовољан, он се враћа 
 спавање.) Он чак никада није био изван палате 
зид.
СУЛТАН: Али Јасмин, ти си принцеза.
ЈАСМИН: Онда, може бити, ја не желим да будем принцеза. (Она 
 прскају водом.)
СУЛТАН: Оооооо! Не дај Аллаху да савлада тобом 
ћерке!

(РАЈА подиже поглед и на тренутак мисли.) ЈАСМИНА долази до голубятне 
 ћелија трзај отвара врата. Птице лете на слободу.
 Она пази на њих. Оквир од унутрашњих просторија СУЛТАНА.)

СУЛТАН: ЈА не знам одакле је то узео. Њена мајка 
 и клоуз су не као придирчивыми. (На њега пада сенка.
 Он нервозно подиже очи и види САДИКУ.) О, о.
 А, Джаффер - мој највећи поуздани саветник. Ја у ствари.
 Ми очајнички потребна твоја мудрост.
ДЖАФФЕР: Мој живот се састоји само у служби за тебе, господару. (Он клања.)
СУЛТАН: То је ствар Ухаджара. Јасмина одбија 
 да изабере мужа. Ја сам у ћорсокак.
ЯGO: (глас папагаја) Авк! Ћорсокак.
СУЛТАН: О, ха-ха-ха. Поједи крекер, бака Полли! (Он
 недостатак џепни крекера. ЯGO изгледа као 
 уплашен. Тада СУЛТАН засовывает му крекер у 
 уста. ЯГО морщится, покушавајући да га једе. ЈАФАР 
 и СУЛТАН обоје се смеју.)
ДЖАФФЕР: Ваше величанство, сигурно зна како да се носи са безмолвными животињама.
 (АГО пажљиво гледа у њега.) Тако да, можда ја могу да 
 предвидети решење овог сложеног проблема.
СУЛТАН: Ако неко може да помогне, онда то ти је.
ДЖАФФЕР: Ах, али за то морате да користите плава мистиц
Дијамант.
СУЛТАН: УХ, мој прстен? Али то је било у породици у року од 
године.
ДЖАФФЕР: Ти треба наћи младожењу за принцезу.
 (ДЖАФФЕР изговара реч "принцеза" са акцентом на 
 другом слогу "сесс". Он вертит својим особљем 
 са главом кобре на страни султана. Очи 
 штап почиње да светли. Мрак у соби, глас ВРТ 
 он успорава и постаје дубље. Очи СУЛТАНА 
 они стичу хипнотисана поглед.) Не брините. Све 
 ће бити у реду.
СУЛТАН: Све...ће бити... добро.
ДЖАФФЕР: Бриљантно.
СУЛТАН: Ево, Јафар. Све што вам је потребно, ће бити у реду.

(СУЛТАН омекша свој прстен и преноси га ДЖАФФАРУ. Соба се враћа 
 у нормално стање, када ДЖАФФЕР уклања штапић.)

ДЖАФФЕР: ви Сте веома милостивы, господару. А сада трчи ја 
 играј се са својим малим играчкама.
СУЛТАН: (још увек хипнотисана) Да...то ће бити... веома добро.

(ЈАФАР и ЯГО излазе. Пратимо иза њих. Када су изашли из собе, 
 папагај баца крекер.)

ЯGO: ЈА више не могу то да урадим! Ако морам да загушити 
 још један буђави, одвратан крекер ...бам!
Ударац!

(ДЖАФЕР вуче за конопац, која отвара тајни улаз у његове одаје.)

ДЖАФЕР: Смири се, Яго.
ЯGO: Онда бих зграбио га за главу. Ударац! Ударац!
ДЖАФФЕР: (Говорећи збогом.) Ускоро ћу султана, а не 
 овај морон.
ЯГО: А онда сам запихнул крекери му у грло! Ха 
ха!

(Пар пролази кроз врата и захлопывает хектара. Дисс. у унутрашње баште 
 ноћу. Тамна фигура пролази кроз њих. Ми видимо да је то ЈАСМИНА 
 переодета. Она достиже палате зида, затим почиње да се попне на њега.
 РАЈА га вуче назад.)

ЈАСМИН: О, жао ми је, Раја. Али ја не могу да останем овде и 
 живи свој живот за себе. Ти ћеш ми недостајати. (Она 
 она опет почиње да се пење, и РАЈА помаже јој да се попне, 
 након чега почиње шапат.) Збогом!

(Она нестаје иза зида. При дневном светлу идите напоље на АЛАДДИНУ 
 и АБУ поново дошао за њиховим учешћем. Они, што је горе 
 надстрешнице над воћни киоском.)

АЛАДДИН: Добро, Ебу. Напред!

(АБУ спава са ивици и гледа на ВЛАСНИКА.)

ВЛАСНИК: (Пролазећи кроз публику) Покушајте да то је укусно 
 ћете плесати и певати. (АБУ довољно диње и 
 виси тамо, омета га.) Хеј, 
 убери од ње своје шапе.
ЕЦУ: Бла-бла-бла!
ВЛАСНИК: Па, шта ти је! Склони се одавде, прљава мајмун!

(Он краде диња у АБУ. Али у првом плану АЛАДИНУ
 нагиње и довољно са шалтеру још један лубеница.)

ЕЦУ: чекајте, Чекајте!

(Опет скаче. Власник бира диња у првом плану, 
 где то га ставља на врх стека. Он изгледа тако, као да је збуњен. 
 он је управо тако и јесте.)

АЛАДДИН: Пријатељ, Ебу. Доручак се служи.

(АЛАДДИН и АБУ на крову разламывают диња и једу. Видимо Јаи 
 АСМИН хода улицом.)

ПРОДАВАЦ 1: Душо, купи кафе-лонац. Нема кофейника боље од бакра 
 или сребрна.
ВЛАСНИК ПРОДАВНИЦЕ 2: Шећера датуми, шећер, датуми и смокве! Шећер 
 датуми и пистаћи!
ВЛАСНИК ПРОДАВНИЦЕ 3: да Ли је дама не жели огрлицу? Лепа 
 огрлица за лепу даму.

(Она је пуна страха пред акцију, али вздрагивает, када риба проглатывается 
 она је испред носа.)

ПРОДАВАЦ 4: Свежа риба! Ми смо га ухвате, можете да га купите!
ЈАСМИН: ЈА не мислим тако. (Она отстраняется, али налети на 
 због пожирателя ватре, који је од страха проглатывает сопствени 
 ватру.) О, жао ми је. (Он сглатывает, затим куля).
 ватру из уста. ЈАСМИНА осећа одвратност. Он 
 задовољан и похлопывает це по стомаку. АЛАДДИН види га, 
 и на његовом лицу се појавио чудан израз.) Ми 
 Мени је заиста жао.
АЛАДДИН: (Очигледно, он је до ушију заљубљен у њу.) Вов!

(Она вуче на главу његов огртач. АБУ га види и 
 она скаче према њему на рамена, маше руком испред себе 
 лице АЛАДДИНА.)

ЕЦУ: Вов. Здраво? Здраво?

(ЈАСМИН зауставља у воћарској киоска и види малог бескућнике дете
 тянущегося за фруктом. Она узима један и даје 
му.)

ЈАСМИН: О, ти би требало да буде гладан. Чекај. (
 Дечак бежи.)
ВЛАСНИК: Било би боље, ако си био у стању да плати за то.
ЈАСМИНА: (Обеспокоенно) да плати?
ВЛАСНИК: Нико не краде од моје колица!
ЈАСМИН: О, жао ми је, господине. Немам новца.
ВЛАСНИК: Лопов!
ЈАСМИН: Молим вас, ако ћете ми дозволити да иду у палату, ја могу да 
 узети мало код султана.
ВЛАСНИК: да Ли знате, шта би требало да буде казна за крађу?

(Он узима њену руку и притисне на табели, са намером да 
посећи.)

ЈАСМИНА: не, не, молим вас!

(Мач пада, али његова рука зауставља рука АЛАДДИНА.)

АЛАДДИН: Хвала вам, добри господине. Ја сам тако драго да сте га нашли 
 њен. Ја сам у потрази за вас свуда.
ЈАСМИНА: (шапатом) Шта то радиш?
АЛАДДИН: (шапуће у одговор) Само да играм.
ВЛАСНИК: да ли знате ову девојку?
ЈАСМИН: нажалост, то је тако. Она је моја сестра. Она је мало 
 луда. (Он ставља своју пятернюр око њеног уха.
 Она је у шоку. ВЛАСНИК је довољно за 
прслук.)
ВЛАСНИК: Она је рекла да је знала Султана!
АЛАДДИН: Она мисли да је мајмун - то је Султан.

(АБУ Шарит имао у џепу. Он чује то, онда исправљена.
 ЈАСМИН, играње, пада на колена и клања ЕЦУ.)

ЈАСМИН: О, мудри султан. Да они могу за вас да урадите?
ЕЦУ: Па, бла-бла-бла-бла.
АЛАДДИН: Трагично, зар не? (Он се нагиње напред, подиже ово 
 оно јабука са својом колица 
 ногом.) Али ништа страшно. (Долази до 
 Жасмине.) Сада идемо, сестра. Време је да се види 
Др 
ЈАСМИНА: (Камилле, стоји у близини) О, здраво, др
 Како си?
АЛАДДИН: не, не, не. Не онај. (ЕЦУ, од кога 
 џепове оттопырены.) Хајде, султан.

(АБУ лукове гомили, и све што је украо из колица, он баца 
споља.)

ВЛАСНИК: А? Шта је ово? (АБУ узима оно што може да 
 и троје беже.) Врати се овамо, 
 ви, мали Воришки!

(Идите на главни. из лабораторије ВРТ. ЯGO ради на шестерках у бизарној уређају
 . На врху овог уређаја спрема олуја.)

ЯGO: (хоотинг и виче) Са дужним поштовањем, ваш покорни слуга 
 уста, могли смо само да се вози ову олују?
ДЖАФФЕР: Побереги дах, Яго. Брже! (Он ставља
 Прстен СУЛТАНА - хитроумное уређај.)
ЯГО: Да, о моћни зликовац.

(ЯГО трчи брже. Муња пробија прстен, пролазећи 
 у пешчани сат на дну. Песак почиње да вртлог.)

ДЖАФФЕР: Ах, песак времена - унлоцк за мене ко може да 
 ушао је у пећину. (Песак са врха Печина формира
 Чуда. Он умире у олуји, али на њему
 Приказан је Аладину, диже уз степенице, по којој је требало да буде 
 ЈАСМИН, који закутана у свој огртач.) Да, Да!
 Овде је он. Мој оригинални дијамант!
ЯGO: и то је све ?!?! То је кловн са којима смо били тако дуго 
 ти си чекао? (ЯГО губи равнотежу и срет га 
 у механизам.)
ДЖАФЕР: Нека када поприветствуют га у палати 
 добро?

(АГО лети прошлости и удара о зид наопако.)

ЯГО: Одлично.

(Джаффер дивље смех, и камера се фокусира на пешчане олује са
 Аладдином у њему. На крају крајева, ми смо растворяемся у овом АЛАДДИНЕ, поднимающемся 
 на врху степеница, за њим следи ЈАСМИНА.)

АЛАДДИН: Скоро дошли.

(ЈАСМИН скаче преко врха, али посрће и пада у загрљај АЛАДДИНА.
 Она устаје.)

ЈАСМИН: желим да се захвалим ти за оно што зауставила овог човека.
АЛАДДИН: УХ, заборавите о свему томе. (Он је довољно штапић.) Дакле, ух-ух-ух, то је све 
 ти си по први пут на тржишту, а?

(АЛАДДИН скаче са шестог у суседну зграду, остављајући ЈАСМИНА иза себе.)

ЈАСМИН: То је тако очигледно?
АЛАДДИН: Па, ти си стварно мало выделяешься. (Он гледа на њу, 
 још увек заљубљен. Она гледа на њега одговор. Али он 
 свестан да чини, и да се враћа у нормалан живот.)
 Мислим, ем, ти си, изгледа, не знаш колико је то опасно
 Аграба може бити. (Он ставља одбор између 
 гради, тако да она може да перешагнуть, али када је она церадама њено 
 она скаче кроз његову главу. Он осврће на 
 запањен. Она баца му штап. Оба
 Очима АЛАДДИНА и АБУ бакла.)
ЈАСМИН: ја САМ брзо учим.
АЛАДДИН: Добро. Хајде, овуда. (Они скачу на кров 
 зграде, избегавајући покретних плоча и греда 
 ). Вов. Опрезно тамо. Буди опрезан.
ЈАСМИН: Ти овде живиш?
АЛАДДИН: Да. Само ја и Ецу. Долазимо и повлачење, када нам то желе.
ЈАСМИН: Невероватно.
АЛАДДИН: Па, то је мало (он подиже ролетне и 
 отвара палата), али одавде се отвара величанствен поглед.
 Палата изгледа прилично невероватно, зар не?
ЈАСМИН: О, то је дивно.
АЛАДДИН: Питам се, шта би било изгледа, да су живели тамо, 
 они имају слуге и батлер...
ЈАСМИН: О, наравно. Људи, који су говорили ти где да иду и како 
да се облаче.
АЛАДДИН: Овде је боље него овде. Увек производила храну
 и уворачиваются од зарадар.
ЈАСМИН: Ти ниси слободан да уради мој сопствени избор.
АЛАДДИН: Понекад се осећате тако--
ЈАСМИН: само--
ОБА: (глас иза сцене) - заробљени.

(Они гледају једни на друге, схватајући да су они савршено уклапају
 друго. Али онда Аладин схвата где се налази, и прекида
 мишљење. Он узима јабуку из руке ЕЦУ и ставља га на свој начин 
 ставља у длан ЈАСМИНА.)

АЛАДДИН: Па, где си ти?
ЈАСМИНА: Шта је важно? Ја сам побегао, и ја не идем 
да се врати.
АЛАДДИН: Истина? (Он откусывает од јабуке, која држи у 
 руци, а затим преноси га ЕЦУ са изразом гађења на лицу
.)
ЕЦУ: Зашто си!

(АЛАДДИН савршен и седи поред ЈАСМИНА.)

ЈАСМИН: Мој отац ме чини да се уда.
АЛАДДИН: То је ... то је страшно. (АБУ појављује иза 
 принцеза и покушава да украде јабуку.) Абу!

(АБУ уздиже на вишу тачку, замрзава и руга у саобраћају.)

ЈАСМИНА: Шта?
АЛАДДИН: Абу тако каже ... ум ... то је неправедно.
ЕЦУ: Шта?
ЈАСМИН: О, зар не?
АЛАДДИН: Да, наравно.
ЈАСМИН: И Абу жели да сам рекао нешто друго?
АЛАДДИН: Па, ем, он је желео да нешто урађено 
 да помогне.
ЕЦУ: О, боже мој!
ЈАСМИН: Ем, реци му да је то веома сладак.

(АЛАДИН и ЈАСМИН постају све ближе и ближе, док
 АЛАДДИН не нагиње, да је пољуби. Али она га схооед
 СТРАЖАРИ који су их нашли.)

СТРАЖАР: Ево где си!
АЛАДИН и ЈАСМИН: Они су нашли мене! (Окреће једни другима) Су 
 лов на тебе?
ЈАСМИН: Мора да их је послао мој отац--
АЛАДДИН: ти Си ми доверяешь?
ЈАСМИНА: Шта?
АЛАДДИН: ти Си ми доверяешь? (Он пружи руку)
ЈАСМИН: Да. (Она узима јој.)
АЛАДДИН: Онда скочи!

(Оба скакање са крова, падају и слете у гомилу соли. Они 
 они покушавају да побегну, али излаз блокиран стражар.)

СТРАЖАР: Ми само настављамо да налетите једни на друге, зар не?
 улица пацов?

(Абу поново разбијају турбан са стражарима, али више стражара 
 овде и блокирају излаз. Први стражар ублажава АБУ са главе и 
 баца га у вазу. Тројица других стражара зграби АЛАДДИНА.)

СТРАЖАР: То је тамница за тебе, дечко.
АЛАДДИН: Хеј, отъебись од мене!
ЈАСМИН: Пусти га.
СТРАЖАР: (Не схватајући да је она принцеза) Погледајте шта имамо 
 мушкарци овде, на мишјем улици. (Он баца је у њу 
 на земљу.)
ЈАСМИНА: (устаје и затвара поклопац свог осетљиве документа)
 Ослободите га по наређењу принцезе.

(КАДА су одједном стали и поклонише се, што је натерало АЛАДДИНА такође клањају.)

СТРАЖАР: Принцеза Јасмин.
АЛАДДИН: Принцеза?
ЕЦУ: (вири из вазе) Принцеза?
СТРАЖАР: Шта то радиш изван палате? И са 
 овим уличним пацовима?
ЈАСМИН: То није твоја ствар. Да ли као ја наређујем. Доставь 
ха!
СТРАЖАР: па, ја бих тако урадио, принцеза, али моја наређења долазе из
 Јафар. Ти морати да разговара са њим.

(СТРАЖАРИ произилазе АЛАДДИНА, клањањем у покрету.)

ЈАСМИНА: (узима веома изнервиран врста) Верујте ми, ја сам... 
ја ћу учинити.

(Сече из инт. палата, Джаффер, излази из своје тајне камере. Он 
 отодвигает врата, пажљиво запирая, али принцеза напада 
 пре него што се он заврши. Он захлопывает га, штипање ЯGO изнутра 
 врата јамб.)

ЈАСМИН: Джеффер?
ДЖЕФФЕР: ОХ, ух-ух-ух, принцеза.
ЯГО: Вов! Јафар, ја сам заглавио!
ДЖАФФЕР: Што ја могу да вам помогнем? (Он расстилает свој 
 огртач покрива врата.)
ЈАСМИН: Стражари само што су узели дечака са тржишта, по вашим речима 
резултат.
ДЖАФФЕР: Твој отац ми је наредио да се одржи мир у 
 Аграбе. Дечак је био злочинац.
ЈАСМИН: У чему се састојала злочин?
ЯГО: ЈА не могу да дишем, Джаффер!
ДЖАФФЕР: Па, отмица принцезе, наравно.
ЯГО: Ако си само могао... (ДЖАФЕР гура га назад унутра 
 куца на врата) - вау, то боли!
ЈАСМИН: То није био сам! Ја сам побегао!
ДЖАФФЕР: (Одлази, као да шокиран) Ох, драги! О, зашто 
 страшно узнемирен. Ако сам само знао.
ЈАСМИНА: Шта мислите?
ДЖАФФЕР: нажалост, реченица дечак је већ доведен у извршење 
.
ЈАСМИНА: Шта је пресуда?
ДЖАФФЕР: (злокобно тон) Смрт. (ЈАСМИН гуши.)
Obezglavlivaniem.
ЈАСМИНА: Не! (Она пада на под.)
ДЖАФФЕР: Да, веома ми је жао, принцеза.
ЈАСМИН: Како си могао? (Она истрчава из собе, плаче.)

(АГО коначно излази на врата. Он узлети и слети на 
 Раме БАШТЕ, кашаљ.)

ЯGO: Дакле, како је то било?
ДЖАФФЕР: ЈА мислим, он је пристао да, да то је прилично добро. (На лицима оба појављује 
 злокобну осмех.)

(Дисс. о ЈАСМИНА ноћу, плаче на ивици фонтана. РАЈА
 погодан да је утеши. Она мази га.)

ЈАСМИН: То је све моја кривица, Раја. Нисам ни знао 
Име.

(Исечци из текста. из тамнице. Рат - то је прошлост, и идемо доле доле док не видимо
 АЛАДДИНА, прикованного на зиду.)

АЛАДДИН: (у себи) Она је била принцеза. Ја не верујем 
 у то. Би требало да буде, то сам био ја, то је изгледало јој је тако глупо.
ЕЦУ: (из даљине) Ју-ху! Аладдин? Здраво!

(АБУ појављује у прозору у горњем делу тамнице.)

АЛАДДИН: Абу! Овде доле! Хеј, хајде, помози ми да изађе из тога.

(АБУ се зауставља, а затим почиње да очајнички ћаскање, пада на земљу. Он 
 оборачивает главу крпом и чини очи велике, 
 имитирајући принцезу.)

АЛАДДИН: Хеј, она је добио у невољи. О, она би скупо коштало.

(АБУ запрыгивает АЛАДДИНУ на рамена и вади из џепа мали скуп алата 
 а затим ослобађа АЛАДДИНА.)

ЕЦУ: Да, Да, Да.
АЛАДДИН: Не брини, Ебу. Ја га више никада нећу видети. Ја 
 улица пацов, запамтите, и постоји закон. Она 
 она мора да се уда за принца, она то заслужује.

(АБУ коначно пусти руке АЛАДДИНА.)

ЕЦУ: Да!
АЛАДДИН: (Трљање руку) Ја Сам... ја Сам будала
СТАРАЦ: ти Си само будала, ако сдаешься, дечак.

(Ми видимо СТАРАЦ, седи у углу, кога ни АЛАДИНУ, ни АББА
 ми раније нисмо видели.)

АЛАДДИН: Ко си ти?
СТАРАЦ: исти понизан затвореник, као и ти. Али заједно, 
 може бити, ми ћемо бити у стању да постигне више.
АЛАДДИН: слушам.
СТАРАЦ: Ту је пећина, дечак. Пећина чуда. Пун 
 блага, превазилази своје најлуђе снове.
 Ја бих рекао, довољно мека да импресионира чак и на своју принцезу
 Кладим се.

(Слушаоци ће приметити да је СТАРАЦ изговорио ту реч 
 "принцеза" као "принцесс", а не као стандардни изговор
 "PRINCESSES". СТАРАЦ окреће леђа, и Яго высовывает 
 његову главу под маском ВРТ као "старац".)

ЯGO: Джеффер, можете да пожурите? Ја сам умире овде!
АЛАДДИН: Али закон каже да се уда може само принц--
СТАРАЦ: ти Си чуо о златном правилу, зар не, дечак?
 Онај ко има злато, поставља правила. (Он се цери, 
 показујући одвратно сквернословящий уста.)
АЛАДДИН: Па зашто си делишься свим овим дивним стварима?
 без обзира да ли са мном?
СТАРАЦ: потребан Ми је млад човек са јаким ногама и 
 да се вратимо, да се пријаве за њега.
АЛАДДИН: Ах, један проблем. То је споља, ми смо овде?

(СТАРАЦ отвара врата у зиду и отвори тајни излаз.)

СТАРАЦ: Ммм, ммм, ммм. Није увек све онако како је 
 изгледа. Дакле, ми смо се договорили?

(АЛАДДИН гледа на АБУ који слеже раменима.)

ЕЦУ: О, хмм.

(Прелаз на сцени у пустињи. Видимо АЛАДДИНА, водећи коња са
 СТАРАЦ и ЕЦУ на њему. Дисс. у Пећине Чуда.)

ЦАВЕ: Ко потревожил мој сан?
АЛАДДИН: То сам ја, Аладдин.
ПЕЋИНА: Иди напред. Не дирај ни на шта, осим лампе.

(Пећина трести, отварање, и пре
 АЛАДДИНОМ појављује степенице.)

СТАРАЦ: Запамтите, дечак - прво донеси ми лампу, а затим 
 ви ћете добити своју награду.
АЛАДДИН: Одлази, Ебу. (АБУ се крије иза његовог рамена 
 за жилетом.)

(АЛАДДИН почиње да се спуштају степенице. Она достиже дно 
 и улази у златну собу испуњену благо.)

АЛАДДИН: ти Си само погледајте на то!
ЕЦУ: О-о-о!
АЛАДДИН: само мало, добро, да, он је богатији од мене 
 од султана!

(АБУ једнака, види благо, а затим јури за њим.)

АЛАДДИН: Абу!

(АБУ зауставља на пола пута, гледа на тепих на поду.)

АЛАДДИН: Не ... дирај ... шта год! Морамо да нађемо ту лампу.

(Они почињу да вејд кроз собу када ТЕПИХ расте 
 са пода и почиње да следи за њима. У АБУ се јавља осећај 
 да су под надзором.)

ЕБУ: Да?

(Он се окреће, а ТЕПИХ је једноставно лежи на поду. Он наставља, и
 тепих поново почиње да га прати. АБУ поново окренуо, али
 ТЕПИХ ваљана и прислонен на грудам блага. АБУ 
 дакле, она поунцес на АЛАДДИНА и вуче га у шталу.)

ЕЦУ: Аладин! Аладдин!
АЛАДДИН: Абу, ти то можеш престати?

(Поново ТЕПИХ треба да следе за њим, али овај пут, када ЕЦУ окреће га, тепих 
 перескакивает на другу страну. Он се нагиње са четком и вуче
 АБУ за реп. Када ЕЦУ скаче око ње ТЕПИХ поново прелази на другу 
 страну. Овај пут АБУ пада у реку карате. Него што коначно протеже брезентовый ТЕПИХ 
 и они деле шешир АБУ, након чега је он ставља га на себе. АБУ легао на земљу 
 он је на тренутак мисли, док ТЕПИХ маше четком пре 
 лицем. ЕЦУ и ТЕПИХ да застраше подпрыгивают и беже. АБУ напада
 АЛАДДИН окреће главу, да види ТЕПИХ.)

АЛАДДИН: Абу, шта си ти - не у вашем уму?

(ТЕПИХ је због гомиле блага.)

АЛАДДИН: Тепих-авион! Хајде. Склони се. Ја не идем 
 да вас повреди.

(ТЕПИХ излази полако, бојажљиво, а затим узима шешир ЕЦУ и отряхивается 
 ослобађа га од њега. Он лети на АЛАДДИНУ и преноси шешир АБУ стоји поред 
 му. АБУ долази у посету АЛАДДИНА и биљке га на раме.)

АЛАДДИН: Смири се, Ебу. Он не битер.

(ТЕПИХ поново подиже шешир ЕЦУ и даје њен му. ЕБУ у шоку 
 стеже песницу и долази у посету јој. ТЕПИХ почиње да оде, "нажалост".)

АЛАДДИН: Хеј, чекај мало. Не одлази. Можда ви можете помоћи 
 нашим. (ТЕПИХ узбуђено осврће на обе стране. Онда је он скида 
 и да се врти око пара.) Хеј, почните! Ви 
 видиш, ми покушавамо да пронађе ову лампу. (ТЕПИХ 
 она је гест позива их да следе за њом.) Ја мислим да он зна 
 где је она.

(Они пролазе кроз дугу пећину, док се не нађу у џиновских 
 подземне пећине. У центру собе да је велики конвој, 
 до ње води степениште. Он је окружен водом 
 са неравномерно дистрибуцијом камењем, који чине мост. На врху 
 стуб - то је зрак светлости. АЛАДДИН почиње да пређе мост.)

АЛАДДИН: Чекај овде!
ЕЦУ: О, да?

(АБУ види светилиште са златним мајмуна. Те извукао за њене шапе 
 гигант рубин. АБУ хипнотички вуче на њега. АЛАДДИН брзо пење на 
 степенице. ТЕПИХ види ЭБА и зграби га за реп, узалуд покушавајући да 
 задржи. АЛАДИН на крају допире до ЧАРОБНИМ ЛАМПЕ.)

АЛАДДИН: И то је све? Због тога смо урадили све за овај пут 
 овде, да... (Он гледа доле и види где излази АБУ
 од освајања ТЕПИХА и брзе јурњаве за драгуљима.) Абу-
НЕ!

(АБУ джуэл довољно. Чује грмљавина, и соба почиње да сотрясаться 
да се тресе.)

ПЕЋИНСКИ ГЛАС: Лаж!
ЕЦУ: Вов!
ПЕЋИНСКИ ГЛАС: да Ли је дотакла опасне блага. (ЕЦУ 
 он ставља камен назад у шапу, али камен 
 и они чине светилиште у лаве.) Сада си 
 никада више неће видети светлост дана!

(АЛАДДИН чини пречка, али они се претварају у рампу, и он је 
 он се спушта до тада, све док не одлети у ваздух. Вода се претворила у 
 лаве. Он пада на њега, када је изненада појављује ТЕПИХ 
 и ухвати га. Абу-стоји на једном од камена 
 мост. Он гледа лево и десно и види, као камење претвори у лаве.
 Затим ТЕПИХ се активира, и АЛАДИН пропусти, управо у тренутку када експлодира последњи камен 
.)

АЛАДДИН: Вов! Тепих, хајде да се креће!

(Заједно, они журе натраг кроз пећину, избегавајући зидова и пада олупине
 . АБУ довољно АЛАДДИНА за главу и затвара му очи.)

АЛАДДИН: Абу, сада није време за панику! (Он стаскивает АБУ са себе 
 његову главу и види, како су они влетают у зид.)
 Он почиње да паничи.

(ТЕПИХ рони, затим кроз другу пећину. Коначно, они 
 излазе кроз унутрашњи улаз. Напољу почиње пећина
 рычат и затварају. ТЕПИХ и компанија скоро стигли до врха, када
 Каменчић падне на тепих, слање га на под. АЛАДИН се хвата 
 за камени зид и држи. Он види СТАРЦА на спрату, 
 имате при руци.)

АЛАДДИН: Помози ми!
СТАРАЦ: Баци ми лампу!
АЛАДДИН: ЈА више не могу то да. Дај ми своју руку.
СТАРАЦ: Прво, дај ми лампу!

(АЛАДДИН пружи руку и добија ЧАРОБНУ ЛАМПУ. Он подиже га, а 
 и СТАРАЦ подиже га изнад главе.)

СТАРАЦ: Ха-ха-ха-ха! Да! Коначно! Ха ха ха ха!

(АЛАДДИН изашао кроз ЕБУ. Али СТАРИ
 ЧОВЕК одбацује ЕЦУ и довољно АЛАДДИНА за зглоб.)

АЛАДДИН: Шта то радиш?
СТАРАЦ: дао САМ ти своју награду. (ЏАФЕР враћа свом нахођењу 
 нормалан глас.) Твоја вечна награда.

(Он добија крива бодеж и о томе да удари АЛАДДИНА, када
 АБУ уједе га за руку. Он виче, али пусти АЛАДДИНА, 
 који пада у пећину. СТАРАЦ баца ЕЦУ у пећину и 
 Добро. Они падају. ТЕПИХ то види, али се испоставља да је прашњаво 
 са замаху. Он се бори да се ослободи, а затим се појављује она. Она га јури 
 тако да ради горе и довољно АЛАДДИНА, али он је већ неколико
 једног дана ударио у зид и изгубила свест. Он објављује хук на површини пећине 
 последњи пут, онда он гура назад у песак. ДЖАФФЕР омекшава акција 
 ваша маска.)

ДЖАФФЕР: Хи-Хи-хи! То је моје. То је све моје! Ја сам (Он не може да 
 пронаћи ово имаш у џепу)--- где је то? Не. НЕ!!

(Кисс нестаје у спаваћој соби ЈАСМИНА. Она седи на свом кревету у близини 
 са РАЈУ, који изгледа тужно. Улази СУЛТАН.)

СУЛТАН: Јасмина? О, боже. Шта се десило?
ЈАСМИН: Джаффер... урадио... нешто... страшно. (Она 
 изгледа, да је она плакала.)
СУЛТАН: Добро, добро, добро, дете моје, ми смо све поправили.
 Сада реци ми све.

(Идите на главни. о пећини. АЛАДДИН лежи без свести на ТЕПИХУ.
 АБУ покушава да га пробуди.)

ЕЦУ: О, о. Аладдин? Просыпайся. Аладдин.

(ТЕПИХ расте, подизање АЛАДДИНА. Он полако буди.)

АЛАДДИН: О, моја глава. (Он гледа на запечаћену улаз.)
 Ми смо заробљени. (Љутито, маше песницама у 
 улазу у систем) Овај лицемеран курвин син! (ДОБРО)
 Ко год он био, он је одавно отишао са овом лампом.
ЕЦУ: Да!

(АБУ добија ЧАРОБНУ ЛАМПУ.)

АЛАДДИН: Ах ти, мали длакави копиле! Ово изгледа као један 
 отрцано, никчемный комад смећа. Хеј, ја тако мислим
 овде је нешто написано, али то је тешко 
анализирати.

(Он протирает лампу.) Изненада, из рупе излази дим,
 ЛАМПА почиње да се тресе и сјај, али АЛАДИН држи за њу.
 ЛАМПА, и наш диван пријатељ ДУХ излази.)

ДУХ: Аааа! О! Десет хиљада година ће дати теби 
 такав прелом у врату! (Он држи за АЛАДДИНА 
 за најближи камен. Онда он преузима главу и окреће га 
 очи, вичући при томе. ТЕПИХ је испао имате под ногама
 АЛАДДИН.) Вов! Лепо је ли то осетити?
 вырвавшимся одатле! (ГИНИ користи вири из себе поред лампе као 
 микрофон.) Лепо је вратити се, даме и 
 господо. Здраво, како си? (Он доноси микрофон у лице
 АЛАДДИН.) Како се зовеш?
АЛАДДИН: УХ-ух, Ух-ух... ух...Аладину.
ФАНТОМ: (Изговара његово име, као да се нешто отвара 
 мајор) Аладин! (Светле неонске знак са натписом
 На њему име АЛАДИНУ, окружен светла цхасе.
 Знак се мења, осврћући се на предстојеће линију the ГЕНИЕ.)
 Здраво, Аладдин. Лепо је видети вас на шоу. Можете 
 нас ће се звати "Х"? Или, можда, само "Дин"? Или како
 Шта је "Ледди"? (ДУХ нестаје, онда се појављује пас
 умотан у ћебе.) Звучи као "Овамо, дечко!
 Хајде, дечко!"
АЛАДДИН: (Тресе главом) Тако и треба да буде, ја сам ударио главом јачи, 
 него што сам мислио.
ФАНТОМ: (и даље пас) ти си куришь? Да ли ти смета ако ја пушим? (Пас 
 она се претвара у дим, а затим се враћа ДЖИННУ. АБУ 
 у гостима код дивљака.) О, жао ми је, Гепард... надам се на то је 
 не поджигал вуна! Хеј, Ковровик! Он то није видео 
 ти неколико хиљада година! Тащи ме брушеног! Ио!
 Да! (ТЕПИХ уздиже и даје пет ДЖИННУ.
 ДУХ гледа на АЛАДДИНА.) Слушај, ти много мање 
 али мој последњи господар. (Он подиже свој пиво стомак.) Или 
 то, или сам ја све више и више. Погледај ме са стране
 - изгледам другачије за вас?
АЛАДДИН: Чекај мало! Ја сам твој учитељ?
ФАНТОМ: (Ставља диплома у руку АЛАДДИНА и 
 поставља одбор му на главу.) Правилно! Можете 
 научите!! Шта би сте желели од мене, (у улози Арнолда
 Шварценегер) увек импресивно, (унутар
 Куба) дуго суздржан (као колонизатор са 
 лутке), који је често имитирају (одбацује манекен у страну)
 али никада не дублируют--

(То се односи на многе јинн које га окружују).

ДУП. ГИГАНТ: Удваивай, удваивай, удваивай, 
 удваивай, удваивай, удваивай, 
 удваивай, удваивай, удваивай.
ФАНТОМ: (Изговара то је као спикер ринга у бокс мечу.)
 Дух! Од! Лампе! (Односи се на Еду 
 Саливен) управо овде, управо из лампе, зар не?
 то је за твоје задовољство испуњење жеља.
 Хвала вам, у-у-у!
АЛАДДИН: Вов! Испуњење жеља?
ДУХ: Три жеље, да будем прецизан. И кс-не на рачун 
 ко још жели. (Укључује машину на машини 
 , изоставља полугу, и у 
 на прозорима се појављују три духа.) То је све - три. (Три генија 
 цабаллеро излазе из пукотине.) Уно, дос, трес.
 (Промене на црно-беле Гроуцхо марк.) Недостаје 
 промена, замену или повраћај новца. (Патка 
 пада са тајним реч "Повратак".
АЛАДДИН: (ЕБУ) Сада знам, као да спава.
ФАНТОМ: (Почиње музика у песми "Friend Like Me") Наставник, ја не
 Ја мислим да је он потпуно свестан, да си овде! Тако да
 Зашто ми само не мислим, док сам будан 
 могућности. (ДУХ светли као 
флуоресцентна)

 Добро, Али Баба је имао четрдесет лопови
 У "Шехерезаде" хиљаде прича
 Али, срећно, јер имате нешто припасено у рукаву
 Имате власнички магија која никада не успева!

(ДУХ ослобађа 40 лопова, који окружују АЛАДДИНА са мачевима.
 ДУХ се појављује у његовом прслуку, а затим ставља руке и дискови
 лопови у послушност.)

 Сада имате неку моћ у свом углу
 У вашем кампу има тешке муниције
 Имате мали ударац, зачине, иахоо и како
 Видиш, све што треба да урадиш је трљати ову лампу
 Ја то кажем

(Он се појављује на боксерском рингу, у углу АЛАДДИНА, који массирует
 ГХОСТ. Затим ДУХ се претвара у гомилу ватромет и 
 он експлодира. Затим унутар сијалице се појављује ДУХ, и АЛАДДИНА довољно 
 за руке и лампе.)

 Господине Аладин, господине
 Али ти задовољан?
 Дај ми свој налог, запишите га
 Имаш никада није било таквог пријатеља као што сам ја.
 Не, не, не!

(ЏИНИ указује на сто и столице, затим бележи нешто у свеску.
 као конобар. )

 Живот је ваш ресторан.
 А ја сам твој градоначелник!
 Хајде, шепни, шта хоћеш
 Имаш никада није било таквог пријатеља као што сам ја.

(ДУХ се појављује у облику плоча од пилетине, затим се враћа у нормално стање, 
 али он навостряет ухо да слуша АЛАДДИНА. Коначно, он експлодира 
 на четири порцијама двоструког гина.)

 Да, господине, ми смо поносни на услугу
 Ви сте главни краљ шаха!
 Ви кажете да желите то је, то је твоја! Сада јело
 Шта је још мало пахлавы?

(Дух бреется, стригется и чини маникир, а затим АЛАДИНУ
 појављује се у удобну столицу (ха?), окружен блага 
 и опседнут женама. Појављује ДУХ и попуњава 
 екран браон.)

 Покушајте нешто од колоне "A"
 Пробајте све колоне "Б"
 Ја сам у расположењу да вам помогне тебе, дуде
 Имаш никада није било таквог пријатеља као што сам ја

(АЛАДДИН пење у колони са храном из џиновске слова А на спрату, 
 затим скаче на другу колону са словом У на поду. Он пада 
 и да га хвата јастук, коју држи ДАХ. Он отвара уста, 
 и његов језик се претвара у мердевине. Излази мали ДУХ 
 одетое као мађионичар.)

(Мини-ДУХ завршава мали плес две џиновске 
 руке ДУХА. На крају они окружују мини-гение и раздавливают их 
 га у ништа.)

 Могу ли ваши пријатељи то урадити?
 Твоји пријатељи то раде?
 Ваши пријатељи добили ово из њиховог малог шешира
 Пусти своје пријатеље да дођу у радост!
 Па, погледајте овде
 Пусти своје пријатеље да дођу у радост, хајде да разнесем то у комаде
 А онда натерати да вакуум нестане?

(Дух преузима своју главу, копира њене, онда жонглирует их.
 Он баца их АЛАДДИНУ, који жонглирует једном руком и окреће 
 један од његових голова на врху прста, као кошаркашке лопте. Он баца 
 главе окренути на Гини, која наставља да покуша да се повуче
 он излази из шешира од њеног оснивања. Он се врти спирално круг за круг 
 док се не претвори у белог зеца. Зец се претвара у 
 љубичасте змаја (веома личи на фикцију од ЭПКОТ-центра).
 Змај выдыхает ватра, која се претвара у три ДЕВОЈКЕ из ХАРЕМА, 
 који плешу око АЛАДДИНА. Чим он почиње да их уживају, 
 они нестају.)

 Тако да не седите тамо са отвисшей вилице и гогглинг очи
 Овде сам да одговорим на сва ваша поднева молитве
 Ти си направио од мене поштен признања
 Имате дух за пуњење? Отправник!
 Имам јаку жељу да помогне теби
 Па шта хоћеш ја стварно желим да знам
 Код тебе, без сумње, постоји жеља дужине три километра
 Тако да све што треба да урадиш је трљати овако, и о!


(ГХОСТ симулира оно што он назива АЛАДДИНОМ, а затим се претвара у 
 сертификат који скупља и окружује АЛАДДИНА. ДУХ добија 
 списак {написан на арапском} из уха АЛАДДИНА, који он користи 
 да трљати му леђа, као да се очистимо своју душу.)

 Господине Аладин, господине, направи један-два-три жеље
 Ја сам на послу, ти велики набоб
 Он никада није имао пријатеља, он никада није имао пријатеља
 Никада није имао пријатеља, никада није имао пријатеља
 Ти никада није био...био... пријатељ...тако, као што сам ја ...!
 Имаш никада није било таквог пријатеља као што сам ја!

(Поново се појављују данцинг ДЕВОЈКЕ из ХАРЕМА, а АЛАДИН нагиње да љубе један од њих.
 Она се претвара у ДУХ који оживљава четири слонови плешу
 . Са друге стране, он јури на четири плешу камила, 
 и да му је потребан велики коначни плес број. АБУ довољно што више злата 
 колико може, али ДУХ се појављује све у циклоне и 
 носи га, све док се они не врате у пећину. Код НЕКОГ на леђима 
 неонске знак "АПЛАУЗ". АБУ окреће свој шешир и 
 види да је празна.)

ДУХ: Дакле, шта је то - бити учитељ?
АЛАДДИН: ти Си испунио све три жеље које желим?
ФАНТОМ: (У улози Вилијам Ф. Бакли) Ах, скоро. Постоји 
 неколико резерви, пар услуге за одолжения
АЛАДДИН: Свиђа?
ДУХ: Ах, правило број један: ја не могу никога да убије. (Он 
 прекида себи главу прстом.) Тако да ти не треба 
 Питам. Друго правило: не могу натерати некога да се заљубе 
 ни у кога другог. (Глава претвара у велику пар 
 усне које љубе АЛАДДИНА.) Ти си, мало испуни тамо.
 (Он одлази, а затим устаје и претвара у 
 зомби.) Треће правило: ја не могу да подигне људе из 
 мртвих. То је веома лепа слика, (То је довољно
 АЛАДИНУ и тресе га) не волим то да урадим! (Он
 враћа у нормалан живот.) У супротном, имате 
то!
АЛАДДИН: (Гледа у АБУ, као да се нешто планира да) Ох, резерве? Ти
 Имате ограничење на ум? На жеље? (Ебу) све 
 моћни дух - не могу ни да подигне људе из 
 мртвих. Ја не знам, Абу - он је, вероватно, чак и не може 
 као да нас спаси из ове пећине. Изгледа да ћемо морати да 
 пронађите начин да изађу одатле--

(Они почињу да оде, али велике плаве ноге долазе на њих први 
за њим.)

ДУХ: Извините? Погледајте на 
 ме? Ти си јурио моје лампе? Ти си пробудио ме, зар не?
 ти си ме довео овде? И одједном си 
 убегаешь од мене? (Све више и више љутито) Сем
 Ја не мислим тако, не сада. Твоје жеље 
 дакле, седите! (Сви падају на ТЕПИХ.
 ДУХ узима облик стјуардесе са публиком 
 руке, указује на излази.) За сваки случај 
 излази су овде, овде, овде, 
 овде, овде, овде, овде, овде, овде, овде, овде, овде, овде, 
 овде, где год да идете! Држите руке унутра 
 на тепиху. Уииииииииииииии...марш одавде!

(Тепих и путници напуштају песак у пустињи и одлете 
 у даљину. Оквир из собе СУЛТАНА. ЈАФАР 
 тамо са ЯГО, ЈАСМИН и СУЛТАНОЙ.)

СУЛТАН: Джаффер, то је нечувено. Ако не за све 
 твоје година верне службе... . Од тог тренутка, 
 понуде "причај са мном" завршени, 
 док им не размозжили главе.
ДЖАФФЕР: Уверавам вас, ваше височанство, то више неће поновити.
СУЛТАН: Јасмин, Джаффер, сада хајде да оставимо све то је прљав 
 ствар је иза вас. Молимо вас?
ДЖАФФЕР: Моје највише јадно и понизни извињење пред вама као 
 па, принцеза. (Он узима њену руку да је пољуби, али 
 она уклања га.)
ЈАСМИН: барем ће од тога нешто добро, ја ћу да 
 да се уда. Када сам постала краљица, ја би требало да буде 
 снагом, да се ослободи од вас.
СУЛТАН: Ево ова слатка. Дакле, све је договорено. Дакле, Јасмина, 
 враћајући се на овом случају са Ухаджерами, (он је тако 
 он је гледа и види да је Јасмин одлази) Јасмина?
 Јасмина! (Он трчи за њом.)
ДЖЕФФЕР: Ако бих само могао сам добити ову лампу!
ЯGO: (У улози ЈАСМИНА) имам довољно снаге да се ослободи од њега 
 ти си! Боже! Само размислите о томе - ми треба да настави да љубе 
 са овим болваном и његова ћерка-болванкой до 
 краја наших живота...
ДЖАФЕР: Не, Яго. Само до тада, док је не пронађе мужа-неженку.
 Онда она ће наредити да нам рашчистити - или отрубит нам главе!
ОБА: Иииииииииииии!
ЯGO: (му долази у главу идеја) О! Чекај мало! Чекај мало!
 Джеффер? Да, ако си био болестан муж?
ДЖАФФЕР: (Он увредљиво гледа наGOGO) Шта?
ЯGO: Добро, да ли се удати за принцезу, добро? Онда, ем, 
 постајеш султана!
ДЖАФФЕР: О! Да се уда за стерве? Сам султан. Теоретски постоји 
достојанство!
ЯГО: Да, да ли је ваша част! Да! И онда смо се вратили директно са мајком и 
 мала жена са литице! (Бацајте бомбе у 
 пол) Керсплат!
ДЖАФФЕР: Яго, свиђа ми се како ради ваш мали прљави мало умови би!

(Обоје смо смејемо, када до оазе у пустињи, где тепих 
 иде на слетање.)

ФАНТОМ: (и даље у улози стјуардесе) Хвала вам што сте одабрали Магиц
 Подлога за све ваше потребе путовања. Не устај 
 док тепих не престаје у потпуности. (Нпр.
 АЛАДДИН и АБУ спуштају степенице, формирају ТЕПИХ
 ) Хвала. Збогом, збогом! Хвала!
 Збогом! (Повратак на нормално стање) Па, сада. шта је то 
 о томе, господин Сумњу Мустафа?
АЛАДДИН: О, ти си само да је показао на мене. Сада моје три жеље-
ДУХ: Моје уши варају ме? Троје? Не
 Један дечак!
Аладдин: Па, не... Ја не желим да изађем из 
 пећине. Ти си то урадио себи.

(ГХОСТ на тренутак мисли, онда се изоставља вилице. Он се претвара у
Овца.)

ДУХ: Па, да ли сам само не превише стидљив? У реду, ти си 
 одличан момак, али више нема фреебиес.
АЛАДДИН: Фер договор. Дакле, три жеље. Ја бих желела, да су 
 добри. (Обраћајући СЕ ДЖИНЕ) Шта би ти желела?

(ЏИНИ виси, као суспендован, између два дрвећа.)

ЏИНИ: Мене? Нико никада није питао ме је о томе раније. Па, у 
 у мом случају, о, заборави на то.
АЛАДДИН: Шта? Не, реци ми.
ДУХ: Слобода.
АЛАДДИН: ти Си затвореник?
ДУХ: То је саставни део целог концерта геније.
 (Постаје гигант, глас дат ехо) Феноменалне простор 
 снага! (Цреепс, постављен у чаробну ЛАМПУ.) 
 Безначајно мали животни простор.)
АЛАДДИН: Боже, то је страшно.
ФАНТОМ: (Излази из ЛАМПЕ) Али, о ... да буде слободан. Не 
 му је потребно прозвали "Пуф!" Шта вам је потребно? Пуф! Да 
 ти то треба? Пуф! Шта вам је потребно?" Бити собом 
 мајстор, то је нешто више, него цео 
 магија и сва блага широм света! Али 
 о чему ја овде говорим? Будимо прави 
 овде. То се неће десити. Дух, пробуди се и 
 понюхай хумус
АЛАДДИН: Зашто не?
ДУХ: Једини начин да изађемо одавде - ако је мој господар
 Жао ми је што нисам отишао. Тако да можете да погодите колико често се то дешава 
десило.
АЛАДДИН: ЈА ћу то учинити. Ја ослободила те.
ФАНТОМ: (Окреће главу, сличну на главу Пинокио са дугом носа) Аха 
 Да, тачно. Оопс!
АЛАДДИН: Не, то је истина, ја вам обећавам ти. (Он вталкивает свој нос назад 
 и глава Гина се враћа у нормалан живот.) Након мојих 
 прве две жеље ја воспользуюсь својим трећим жељом да замени те 
 слободан. (Он пружи руку)
ДУХ: па, надам се на то. (Склони руку АЛАДДЫ.)
 У реду, хајде да начинимо мало магија! (Претвара у 
 чаробњака.) Дакле, шта је то? Шта хоћеш 
 највише на свету?
АЛАДДИН: Па, ево ова девојка--
ЏИНИ: Ээээхх! (Као да чују позив, и имао је на грудима појављује ГИНИ 
 срце са крстом кроз њега.) Погрешно! Ја не могу да 
 да се неко заљуби, да ли се сећате?
АЛАДДИН: О, али је Џини. Она је паметна и забавна и...
ЏИНИ: Лепе?
АЛАДДИН: Лепа. Она има такве очи, које само...
 ове косу, вов... и њен осмех.
ФАНТОМ: (Седи у париском кафеу са АБУ и ТЕПИХ.)
 И ми смо. То је љубав.
АЛАДДИН: Али она је принцеза. Ако бих да сам имао барем шансу, ја бих то урадио 
 тако и треба да буде... хеј, можеш да ме принц?
ДУХ: Хајде да видимо. (Он је "Краљевски кувар".) Ух, 
 Пилетина на королевски? (Он добија од пилетине 
 круна на глави) Неа. Аљаски камчатке краба?
 (Выдергивает прст, и ми видимо СЕБАСТИЈАНА, ракова из
 "Мала сирена", вцепившегося у њега.) О, то сам ја. 
 мрзим кад они тако раде. Салата "Цезар"? (
 Он се појављује са бодежом и покушава да га извуче.) И тако даље, 
 Грубо? Ах да, принц. (Лукаво гледа на 
 АЛАДДИНА.) Сада ово је званична жеља? Реци 
реци!
АЛАДДИН: Дух, ја желим да си урадио ме принц!
ДУХ: Добро! О-о-о-о-о! (Узима са квадратним 
 раменима и изгледа као Арсенио Халл. Затим постаје 
 кројач/дизајнер одеће.) Прво, ова феска и 
 комбиновани прслук - то је превише за трећег века. Ове 
 патцх - шта покушавамо рећи - просјак? Не!
 Хајде да поработаем овде са мном. (Он уклања из АЛАДДИНА
 мери, шкљоцне прстима, и АЛАДИНУ 
 облачи у своје одело принца.) Свиђа ми се то, ортак 
 мачо! Сада је потребно нешто друго. Шта је то 
 каже ми? Начин кретања је наведен овде. Жао ми је 
 ја сам дечак-мајмун! Аква, овамо! (АБУ покушава
 прикрыться капеший, али ДУХ куца га са ноге, и 
 он одлети.)
ЕЦУ: О-о-о!
ДУХ: Ево он долази, (представа АЛАДДИНА и ДУХА 
 сценограф представе, где АЛАДИН стоји иза писти са
 "Све је у реду.) И шта може бити боље за ваше 
 свечани излазак на улице Аграби, пре
 вози на свом новом камила! нежно, 
 он пљује! (Врата са главом ДУХА на њему 
 отвара, где АБУ претвара у камилу. Он 
 На сигнал је приподнимает углу уста. Али 
 Да, он није сигуран.) Ммм, није довољно. (Он кликће својим 
 прстима и претвара у АБУ чудно белог коња.)
 То још увек није довољно. Хајде да видимо. Шта вам је потребно?
 (Дух више пута кликне на прсте, револвинг
 АБУ јн: патка, ној, корњача и 57-ог
 Цадиллац са бројем плочом "ЕБУ 1". (То је 
 претпоставка, нисам свестан да сам имао у машинама, али, судећи по реп 
 пераја, - рекао је нуфф.) Коначно, он се вратио у 
 нормално стање.) Да!! Эсалаламбо, симин дамбо! Вов!!
 (И користећи кључну магичне речи "Дамбо" АБУ претвара 
 у слона. ТЕПИХ бори да изађе из 
 у АБУ 46-ог величину ноге.) Причај ми о свом гепеку 
 простор, погледај на ову акцију!

(АБУ види свој одраз у локви воде, затим запрыгивает на дрво.
 Дрво се природно наслања на земљу, где ЕЦУ 
 држи и гледа на АЛАДДИНА наопако.)

АЛАДДИН: Абу, изгледаш добро.
ДУХ: он је ловац, он има слон, али 
 ми још нисмо завршили. Држи се за свој турбан,
 дете, јер ми смо ти подарим звезду!

(Ми смо полако смањити слику оазе у даљини, када ватромет 
 почиње експлодирати ка споља. Исеците гомилу играчака.
 (Потражите ЗВЕРИ овде.) Клања и видимо СУЛТАНА
 балансирующего их. Он је пажљиво балансира последњи комад на врху, 
 затим откидывается назад и уздише. Међутим, упада ЈАФАР, и 
 публика је полако.)

ДЖАФФЕР: Господине, ја сам нашао решење проблема са 
 ваше ћерке.
ЯГО: Авк! Проблем са својом ћерком!
СУЛТАН: О, зар не?
ДЖАФФЕР: (Окреће свитак) ево. "Ако принцеза 
 не бира мужа до одређеног рока, 
 тада султан ће учинити избор за њу".
СУЛТАН: Али Јасмин је мрзео све те младожења! (Покушава да 
 пусхс крекер у уста ЯGO. ЯГО патится
 фар. Султан лењо вуче крекер 
 вратио се, да се опет.) Како сам могао да изаберете оно што он мрзи?
 (АЙГО доживљава олакшање, али СУЛТАН брзо пусхс га у уста 
крекер.)
ДЖАФФЕР: Не брини, господару. Постоји још нешто. Ако је, за сваки случај 
 немогућност да се пронађе прави принц, принцеза 
 би требало да буде удата за... хм... интересантније.
СУЛТАН: За шта? За кога?
ЏАФЕР: За краљевског визиря! Па, то би be...ме!
СУЛТАН: Зашто, мислио сам закон каже да само принц може 
 да се ожени принцезу, ја сам сасвим сигуран.
ДЖАФФЕР: Десперате времена захтевају очајничке мере, моје 
 Господин (Он је извадио штап и хипнотисана их
СУЛТАН.)
СУЛТАН: Да... очајничке мере...
ДЖАФФЕР: ти Си приказываешь принцезу изаћи за мене удала.
СУЛТАН: I...will...принцесс...to ...(спелл 
 на тренутак је уништена)...али ти си тако стара!
ДЖАФФЕР: (Он је чврсто стеже свој штап) Принцеза ће да се уда 
 за мене!
СУЛТАН: Принцеза ће се удати ... (спелл поново 
 уништен, овај пут фанфаре "Принц
 Алија".) Шта? Шта је ово? Ова музика! Ha ha ha.
 Јафар., ти би требало да дођу и виде ово!

(Ми видимо приближава парада, на челу са онима који ствара ОГРОМНУ слово u 
 људски облик као ГЛАВНИ.)

УЧЕСНИЦИ МАРША: Уступите пут Алии!
РАТНИЦИ: Реци "Здраво"! То принца Алија!
МАЈОР: Хеј, ослободите пут у старом базару,
 Хеј, ти, скучаешь за нас, то је нова сјајна звезда,
 А сада хајде, будите први у свом кварталу, ко ће га у изгледу!
 Сбейся са путу, тако то иде
 Звоне звона, ударају у бубњеве.
 Ти се свиђа овај момак

(МЕЈЏОР се меша са различитим учесницима гомиле.)

 Принц Али, он је диван, Алија Абабва!
 Савијте колена, покажите мало поштовања
 Пао на једно колено

(Слон АБУ марширует по граду са АЛАДДИНОМ (АЛИЕЙ) на леђима.)

 Сада се они боре, покушајте да остану мирни
 Пошаљите своје недељне честитке
 И хајде да се упознају са својим спектакуларним круг.

(ЙГО плеше на музику, док ДЖАФФЕР свирепо гледа на њега.
 Мајор "краде" шесторо мушкараца у гепеку ЕБУ. Они стоје 
 један другог на раменима, АЛИ када су се спушта руке.)

 Принц Али, моћна је он, Алија Абабва!
 Јак као десет редовних људи, дефинитивно
 Он је био лицем у лице са галопирующими хорде
 Сто лоши момци с мачевима
 Ко је послао ових пљачкаша командује њима, зашто принца Алија!

(Публика је ударио АЛИ, али муња заклеймила ДУХА (тм)
 убрзава публику, и на крају, он подиже их све горе акробатическим начин 
 колесная тестера за монтажу. Он се претвара у духа у старца, затим у бебу 
 и изговара последње две линије, обраћајући се публици.)

ХОР МУШКАРАЦА: (Вратари камиле) овде седамдесет и пет златних камила!

(Ти си типичан коментатор параде)

ХАРИ: Зар они не прелестно изгледају, Јоон?

ЖЕНСКИ ХОР: (У платформи) Пурпле паунови, да их педесет три!

(Улази други коментатор.)

ЈООН: Невероватно, Хари, ја волим перје!

ФАНТОМ: (ДУХ иза сцене силази велики горила на балон 
парада)
 Када је у питању егзотичних сисара
 Овде постоји зоолошки врт, ја ти кажем
 То је дом за животиње светске класе!

(Гхост снимци, као леопард, а затим коза, и изговара последње две реплике 
 за двоје деце од претходних. Идемо на погодан балкон, 
 где на три девојке из ХАРЕМА придружује ДУХ ХАРЕМ.)

ДУХ:
 ДЕВОЈКЕ: (у скраћеном облику)
 Принц Али, шта је лепа, Алија Абабва
 Без сумње, то привлачи Али
 Овај материјал, као што сам могу да говорим за себе
 Никад није једноставно, никад није досадно
 Слабост у коленима
 Све у овом човеку само импресиван
 Па, изађите у ову област
 Он је чудо, он је продиги, само чудо
 Поправь свој вео и убрзајте 
 Он удари моје срце на комаде
 Ползи, ползи и кури на принца Алија!
 Ми такође веома допада, јер је он облачи!

(ЈАСМИН гледала шта се дешава са балкона палате. Она 
 нешто бруји, а затим одлази.)

РЕФРЕН: овде деведесет пет-беле персијске мајмуне!
 (Овде мајмуни, хајде да видимо мајмуне!)
 И за њихов приказ не наплаћују!
 (Он је великодушан, тако великодушан)
 Има робове, он има и слуге и поданици!
 (Поносан што радим за њега)
 Они су склони пре да га прихотями, хоће да му служе
 Они су само паршивые следбеници Алија! Принца Алија!

(АЛАДДИН баца златник у људе који журе на њега, да 
 да их прикупи. ЕЦУ и парада маршира горе уз степенице 
 палата и унутра. СУЛТАН је кренуо назад на врата 
 у тхроне сали, али ДЖАФФЕР стоји на вратима.
 Изненада су распахиваются широм отворена, АБУ излази напред и поквари
 ЈАФАР и ЯГО откривају иза врата.)

ДУХ: Принца Алија!
 Он влюбчивый! Али Абабва
 Ја сам чуо о вашој принцези, то је лепо гледати!
 And here, people are kind, why
 He принарядился и заехал мене
 Са шестьюдесятью слоновима, много лам
 Са својим медведа и лавова
 Оркестар и још много тога
 Са својим четрдесет факирами, својим кувари, својим пекарями
 То је птица, која твиттерс на тастерима
 Организујте Алию!

(Фанфаре звучи све гласније и гласније, док АЛАДИН не падне са леђа АБУ 
 на ТЕПИХ-АВИОН и лети у страну СУЛТАНА. ДЖАФЕР захлопывает 
врата.)

СУЛТАН: (Тресне у рукама) Сјајно, апсолутно невероватно.
АЛАДДИН: (спушта глас.) Кхм. Ваше величанство, то сам ја 
 стигао из далека, да пружи руку ваше ћерке.
СУЛТАН: Принц Али Абабва! Наравно. Драго ми је 
 да се упознају са вама. (Он покушава тако тешко и изоставља руку АЛИЈА.)
 Ово је мој краљевски везир, Јафар. Он је, такође, у екстази
.
ДЖАФФЕР: (Изузетно суво) У екстази. Бојим се, принц
Абубу--
АЛАДДИН: -Абабва!
ДЖАФФЕР: То није битно. Ви не можете само да их се појави без позивнице 
 и очекивати--
СУЛТАН: ... тако ми Аллаха, ово је прилично изузетан уређај.
 (Он је повукао за четке, и они издвајали за 
 бркове.) Ја не мислим да би могао да....
АЛАДДИН: Па, наравно, ваше величанство. Дозволите ми да.

(То помаже да се СУЛТАНУ да се попне на ТЕПИХ, и он плюхается себе.
 ДЖАФФЕР вуче ТЕПИХ особља на поду.)

ДЖАФФЕР: Господине, морам да упозорим од тога--
СУЛТАН: - О, пристегнись, Јафар. Научите да се мало забавимо.

(Он баца штап, и ТЕПИХ са султан иде горе у страну. ЯGO, који 
 стајао на наконечнике особља, пада, неколико пута
 удари кљун о судове, када она пада. СУЛТАН i
 ТЕПИХ лети високо са плафона, а затим почиње пикирование са бомбометанием, 
 лети под АБУ, плаши га. Лет се наставља у 
 у позадини, док ЈАФАР и АЛИЈА говоре у првом плану.)

ДЖАФФЕР: Одакле си рекао, ти си родом?
АЛАДДИН: О, сигуран сам, много даље него што си путовао.
 (Он се смеје. ДЖАФФЕР - нема.)
ДЖАФФЕР: Пробајте ме. (ЙГО пада на штап.)
СУЛТАН: Нежно, Поли!

(Све време да се савијем, када ТЕПИХ лети у неколико центиметара изнад њихових 
 главе. ТЕПИХ враћа, и СУЛТАН јури заGOGO по соби.)

ЯГО: Хеј, буди опрезан. Опрезно са овом лудом тепих!

(ТЕПИХ лети подGOGO, који уздише, брише чело и 
 ударио у стуб. Он пада на под, и његова глава 
 окружен ситним СУЛТАНА на ковриках, говоре: "Узми крекер, 
 узми крекер. Овај СУЛТАН почиње свој последњи залазак сунца.)

СУЛТАН, Бежи са пута, ја ћу да слети. Јафар, 
 погледајте овде! (Он пада.)
ДЖАФФЕР: Импресиван, ваше височанство.
СУЛТАН: О, добро. Да, изгледа као да имам таленат за 
 то. (ТЕПИХ долази до ЕЦУ, од њега закружилась глава, онда 
 па, да. АБУ га хвата.) То је веома 
 импресиван је младић. И поред тога, принц. (Шапуће)
 (ЏАФЕР) Ако нам се посрећи, ти не мора да се уда
 На крају крајева, на Јасмин.
ДЖАФФЕР: ЈА не верујем му, господине.
СУЛТАН: Глупости. Али, ја сам поносан Джафаром, тако да сам ја, шта сам ја
 Ја сам врло добро схватио да имам у људима.
РУЧАК: О, главни судија, да, наравно ... не!!!

(Тихо улази ЈАСМИНА.)

СУЛТАН: Јасмина, уживајте у овим!
АЛАДДИН: ја САМ готово сигуран сам да принцеза Јасмин ми се такође свиђа!
ДЖАФФЕР: Ваше височанство, не. Морам да се залажу за Јасмине 
 судећи по имену. (ЈАСМИН чује ово и љут.) О 
 дечак се не разликује од других. Зашто је то тако 
 они мисле да је он достојан принцеза?
АЛАДДИН: Ваше величанство, ја сам принц Али Абабва! (Он прикалывает
 Козлиную бородку БАШТЕ, која је пеекс свуда 
 на бочним странама.) Само дозволите јој да ме боље. Ја сам победио 
 твој тест!
ЈАСМИН: Како се усуђујеш! (Сви они гледају на њу са чуђењем.)
 Сви стоје око и одлучују моја будућност? Ја 
 то није награда, који ти треба да победи! (Она истрчава.)
СУЛТАН: О, боже. Не брини, принц Али. Само дај 
 Јасмин је време да се охлади. (Они излазе.)
ДЖАФФЕР: ЈА мислим да је време да се опростимо са принц
Абуба.

(Дисс на адресу ЈАСМИН на њеном балкону ноћу. Ми кланяемся и налазимо
 АЛАДИНУ и компанија у унутрашњем дворишту.)

АЛАДДИН: шта Да радим? Јасмина чак и не дозвољава ми да
 Ја разговарам са њом. Требало је да знам да то не може да се уради 
 то је глупо жеља принца. (АБУ се бори са 
 својој слона шапа, покушавајући да отвори банана. Он раздавливает 
 то, и банана спринклес му у очи. Он даје
 баца гомилу банана пилинзи 
 исто.)
ФАНТОМ: (тепих, игра шах), Тако идемо! (ТЕПИХ чини, 
 они су црну фигуру са табле.) Хеј.
 То је добар потез. (У улози Родни Дэнджерфилда) Ја.
 Ја не могу да верујем - ја губим тепих.
АЛАДДИН: Дух, ми је потребна помоћ.
ФАНТОМ: (у улози Џека Николсона) у Реду, Спарки, то је све 
 споразум. Хоћеш, да је он водио рачуна о мала дама, он ти потребан 
 искрено, стрелац, да ли ме разумеш?
АЛАДДИН: Шта?
ФАНТОМ: (Враћа у нормално стање, носи таблу са натписом. Он указује 
 на твоје речи на табли) Реци јој
...ИСТИНУ!!!
АЛАДДИН: Ни за шта! Ако бих Јасмина сазнала да сам заправо сам погледом
 вшивая у руци пацов, she would лаугх at me. (Он 
 ставља свој турбан, који сија као ДУХ.)
ДУХ: Жена цени човека, који може да се смеје над њом!
 (АЛАДДИН вуче за ланац, искључује светло.
 ДУХ излази, држећи у рукама прави турбан.) Ал, све 
 шалу на страну, ти стварно треба да буде један.
АЛАДДИН: Хеј, ово је последњи човек желим да будем. Добро, 
 Ја ћу да га посети. Морам да будем миран, невозмутимым, 
 у безбедности. Како изгледам?
ФАНТОМ: (Тужно) Као принц.

(АЛАДДИН узлети на балкон на ТЕПИХ. ЈАСМИНА лежи на свом кревету, 
 он уздише. РАЈА поред ње.)

АЛАДДИН: (из даљине) Принцеза Јасмин?

(РАЈА подиже поглед и режи.)

ЈАСМИН: Ко је тамо?
АЛАДДИН: То сам ја - принц Али. Кхм... (Затим он иде својим путем 
 низак глас) Принц Али Абабва.
ЈАСМИН: ЈА не желим да те видим.
АЛАДДИН: не, не, молим вас, принцеза. Дај ми шансу. (РАИА 
 режање и припрема за њега.) 
ДЖАФФЕР: Само ме остави на миру.
АЛАДДИН: Лези, маче!

(Са ивице балкона ТЕПИХ посматра шта се дешава, заједно са ДЖИННОМ на дну.)

ДУХ: Како се сналази наш твинк?

(ТЕПИХ перерезает му грло прстом)

АЛАДДИН: Добар маче, изаћи одавде. Ја лажем, маче. (Он уклања 
 свој турбан, да почистити РАЈ.) 
ЈАСМИНА: (Она гледа на њега, мислећи да је видела 
 и раније.) Чекај, чекај. Ја те знам?
АЛАДДИН: (Брзо носи турбан) Ух-ух-ух, не, не.
ЈАСМИН: Ти ме подсети на нешто некога, кога сам срео на тржишту.
АЛАДДИН: На тржишту? (Изнад главе зујање пчела.)
 Имам слуге, који прате ме на тржиште.
 Зашто уопште постоји слуге, које иду на тржиште?
 након мојих слугу, да ти не би могао да буде са мном 
срели.
ЈАСМИНА: (Она изгледа разочарованной.) Не, ја не мислим тако.
БИ: (Ово ГХОСТ) Довољно о теби, Казанова. Хајде да причамо 
 о њој! Она је паметна, веселе, косу, очи.
 Шта год да си хтео - изаберите своју црту!
АЛАДДИН: Ем, принцеза Јасмин? Ти си веома...
БИ: Дивна, славна, велика, фино!
АЛАДДИН: Тачно!
ЈАСМИН: Тачно?
БИ: жао Ми је.
АЛАДДИН: Све је у реду.
БИ: Уживајте опоравка.
ЈАСМИН: Хмм. Знаш, и ја сам богат.
АЛАДДИН: Да!
ЈАСМИН: Ћерка султана
АЛАДДИН: знам.
ЈАСМИН: Добра награда за принца у облику жене.
АЛАДДИН: УХ, зар не. Тачно. Такав принц, као што сам ја.
БИ: (Зујање му у уво) Пажња! Пажња!
ЈАСМИН: Тачно, такав принц, као што си ти. И сви остали пуњене мајице.,
 Чванливый паун, кога сам упознала!
БИ: (Иза гори, на њој наочаре, и она вас потонуо) конопац!
Конопац!
ЈАСМИН: Само иди прыгни са балкона! (Она се окреће и одлази)
АЛАДДИН: Шта?
БИ: Заустави га! Заустави га! Хоћеш да га је ујео?
АЛАДДИН: (Даје шамар свима) Отишли сте!
Б: у РЕДУ, одлично. Али запамтите - то сами пчеле! (ПЧЕЛЕ жужжат у 
 његов турбаном)
АЛАДДИН: Да, тачно!
ЈАСМИНА: Шта?!
АЛАДДИН: УХ, ти си у праву. Ти си не само неку награду, која би требало да буде
 пораз. (Он изгледа разочаран.) Ви треба да буде слободан 
 направите свој избор. (ЈАСМИН и РАЈА гледају на то 
 једни на друге збуњен.) Ја ћу ићи сада. (Он 
 излази на платформу и скаче.)
ЈАСМИНА: Не!
АЛАДДИН: (Унеартхс главу од ивице) Шта? Шта?
ЈАСМИНА: (Сада погођен) Као што си ти... како то радиш?
 (Она пеекс од ивице и види ТЕПИХ.)
АЛАДДИН: То је тепих-авион.
ЈАСМИН: То је у реду. (ТЕПИХ узима ЈАСМИН за руку 
са четком.)
АЛАДДИН: ти Си, ух, ви не желите да се провозају лицима, зар не?
 Могли смо да побегне из палате, да види свет.
ЈАСМИН: То је тачно?
АЛАДДИН: Наравно. Ти си ми доверяешь?
ЈАСМИНА: (Она гледа на њега, говорећи све то- 
 важне фразе) Шта?
АЛАДДИН: (Проширујући руку, као и раније) ти си онај који верује 
ми смо?
ЈАСМИНА: (На њеном лицу се појављује осмех) Да.

(Она га узима за руку и подиже на ТЕПИХ. Слика пуца у небо, 
 оба су у седећем положају. Музика "Цео
 нови свет". ЈАСМИНА осврће и види, да је РАЈА гледа на њу 
 то изазива сумњу. Она ахает, када перелетит кроз дворцовую 
 зид и порасти у небо.)

АЛАДДИН: могу да вам покажем свет
 Схининг, светлуцави, сплендид.
 Реци ми, принцезо, када је последњи пут сте били тамо
 Нека ваше срце да одлучи?

(Тепих лети кроз град, заустављање благо спречи
 цвет. Он даје цвет АЛАДДИНУ, који даје ЈАСМИНЕ.
 Она се смеје.)

 Ја могу да отворим очи
 Те води чудо за чудом
 Преко, бочно и под
 На тепиху-авиону


(ТЕПИХ обавља песму "АЛАДИНУ", онда се занео у облаке.)

 Потпуно нови свет!
 Нови фантастичан тачка гледишта
 Нико ће нам рећи "не"
 Или где да идем 
 Или они ће рећи да смо само сан

(ЈАСМИН осврће и види, како Аграба нестаје из вида. ТЕПИХ
 лети у облацима и пада са њима.)

ЈАСМИН: читав нови свет
 Ослепительное место које никада нисам знао
 Али када сам овде, високо
 Све кристално јасно
 Да, сада ја сам са вама у потпуно новом свету!

АЛАДДИН: Сада ја сам са вама у потпуно новом свету!

(Сваки од њих ухвати мало облак, када ТЕПИХ наставља свој лет. То 
 затим око стуба облака, дајући му изглед вртлог.)

ЈАСМИН: Невероватно добра
 Неописиво осећање
 Дечак, кувыркание, слободно окретање
 У бескрајном алмазном небу

(Они се придруже стадо птица на небу. Један од њих изгледа испуганной
 и писнути крици. ТЕПИХ ради флипс, с времена на време то изазива
 АЛАДИН и ЈАСМИН у слободном паду, али ухвати их. Затим су
 взмывают изнад облака, где их чека звездана ноћ.)

ЈАСМИН: читав нови свет!
АЛАДДИН: да се ниси усудио да затворите очи
ЈАСМИН: Сто хиљада ствари које вреди видети
АЛАДДИН:, задржите дах - постаје боље!
ЈАСМИН: ја САМ као падобран,
 Ја сам отишао тако далеко
 Ја не могу да се вратим тамо где сам био раније!

(Они су скоро дошли до реке, очигледно, до Нила, јер за једра 
 брод види Велике пирамиде. Они размахивают радне кои рибе 
 потпуно обликовала нос Сфинге. Он се смеје, али 
 то је превише боли и отламывает предњи део носа.)

АЛАДДИН: читав нови свет!
ЈАСМИН: Сваки ред изненађење
АЛАДДИН: Пред нама нове хоризонте
ЈАСМИНЕ: Сваки тренутак црвено слово

(Они ће летети поред беже дивљих коња. ЈАСМИНА погладила једног од њих.)

ОБА: ЈА нигде не идем за њима
 Имамо слободно време
 Дозволите ми да поделим са вама овај потпуно нови свет

 Потпуно нови свет
 То је место где ћемо бити

(Они лете кроз Грчку, где АЛАДИН прикупља са дрвета довољно јабуке 
 и скатывает га за руку са ЈАСМИН, који је сада у безбедности
 она се бави АЛАДДИНОМ, а не са принца АЛИЈА.)

АЛАДДИН: Заразна лов 
ЈАСМИН: Чудесно место
За НАС ОБА: за тебе и мене!

(Изнад језера плута ТЕПИХ, и ми видимо одраз 
 месеца у језеру. Експлодирати ватромет, и можемо да видимо пар 
 на прослави кинеске Нове године, седи на крову.)

ЈАСМИН: то је све тако магично.
АЛАДДИН: Да.
ЈАСМИНА: (Она гледа на њега и одлучи да огрызнуться)
 Жао ми је да је Абу морао да пропустим ово.
АЛАДДИН: Не. Он мрзи ватромет. (ТЕПИХ подиже очи 
 схватајући шта се дешава.) Заправо, то је такође веома 
 ви желите да они су летели. (И сада АЛАДИН разуме у то)
 То је ... о, не!
ЈАСМИНА: (Она скида са њега турбан) ти си онај момак са 
 на тржишту! Тако сам и знала. Зашто си ме лагао?
АЛАДДИН: Јасмин, опрости.
ЈАСМИН: ти Си мислила сам глуп?
АЛАДДИН: Не!
ЈАСМИНА: Зашто ја то не разумем?
АЛАДДИН: Не. Мислим, ја сам се надао да ја тебе не разумем. Не, није све тако
 Ја сам то имао на уму.
ЈАСМИН: Ко си ти? Реци ми истину!
АЛАДДИН: Истину? (Он гледа на ТЕПИХ, који одмахује руком, 
 губећи наду.) Истину... истина...Ја 
 понекад хаљину као будала, да би се избегло да 
 притисак палате живота. (ТЕПИХ пада на знак 
 пораз.) Али ја заиста принц! (Пен на месту 
 његов турбан пада на очи.)
ЈАСМИН: Зашто ти си само не ми је рекао?
Аладдин: Па, знаш... компензација долази у 
 град маски, ово звучи мало чудно, 
 теби се не чини?
Јасмин: у томе нема ништа чудно.

(Она баца оловку и кликне на њу. ТЕПИХ подкладывает 
 акварел под своју "браду" и гледа поремећена. Она раствара унутра.
 палата балкон, одакле се враћају АЛАДДИН и ЈАСМИНА. ТЕПИХ 
 формира мердевине, и она спушта. Затим, он се спушта до АЛАДДИНУ
 директно испод балкона.)

ЈАСМИН: Лаку ноћ, мој принц.
АЛАДДИН: лепо спавај, принцеза.

(Они полако се сагне напред, да поцеловаться, али ТЕПИХ гура га, и они су 
 пољубе брже него што се очекивало. Она полако одлази, а затим се окреће и 
 гледа на њега. Коначно она улази у своју собу кроз завесе.)

АЛАДДИН: Да! (Он пада назад на ТЕПИХ, који се спушта 
 на земљу.) По први пут у мом животу, 
 све почиње да иде у праву.

(Он гледа на ЈАСМИН са балкона, и четири пара руку зграби га.)

АЛАДДИН: Хеј! Шта? (У устима гег везан.
 Пригушеним речи) Абу! Абу! (Ми видимо слона 
 висящего на мрежу, везан за дрво.)
СТРАЖАР: Држите га!

(На његов ноге и руке дон окова. Други стражар везује
 ОКО дрвета везан тепих.)

ДЖАФФЕР: Бојим се досађујете сте свој пријем, принц
 Абуба. (Одлази.) Уверите се да га 
 тако и није нашао.

(СТРАЖАР га удари по глави, и он падне без свести. Сече на 
 стену, где стражари се смеју, када тело АЛАДДИНА пада у воду.
 Сада је он у својој глави, али га ноге су везани на стени. Камен 
 он пада на дно мора, онда турбан пада, и лампа избачен напоље 
 споља. Можете да видите ово, и он се бори да се трљати лампу. Међутим, он је 
 он губи свест и пада на под. Лампа, выбитая од оселека 
 од његовог кретања падне и трља о његове руке. она потреса 
 и појављује ЏИНИ са четком за купање, гуменим патке и заклинателем туш)

ФАНТОМ: То никада не успева. Залезай у каду и трчи тамо 
 лампа. (Шкољка шкрипи) Здраво. (Види
 АЛАДДИН без свести) Ал? Ал! Дечак, престани!
 Ви не можете да промените ово! Ја не могу да помогнем вама 
 док ти не осквернишь своју жељу. Морам да ти кажем: "Да, то сам ја.
 Жао ми је што ниси спасао живот". Схватио? Добро. Хајде исти!
 Аладдин!! (Он је довољно АЛАДИН за рамена и
 встряхивает га. Његова глава расте, а затим пада.) Ја 
 прихвати то као "да". (Глава претвара у сирену.)
 Вуга! Вуга! (Претвара у подморницу.) Горе 
 вид! (Он мрмља нешто што звучи као
 Немачки. На површини се појављује огромна фонтана воде 
 и падне на врх литице. АЛАДДИН 
 долази у себе и выкашливает воду из плућа.)
 Не корак на мене тако!
АЛАДДИН: Да, ја сам ... ух-ух-ух, ја-ух-ух-ух, да...(Он не може да смисли како да кажем 
 шта, дакле, они су само обнимают једни друге.) Хвала теби, Дух је.
ДУХ: О, С. ти Си нешто као "волим те, душо". Не 
 оно што ја желим, да ти си изабрала завесе или нешто те врсте.

(У оквиру ЈАСМИН у својој соби, бруји "Читав нови свет" и расчесывает косу 
 ваша коса. СУЛТАН се појављује у једној од дуплих врата, хипнотисана.)

СУЛТАН: Јасмина!
ЈАСМИН: О, отац, ја само кажем да је то одлично провела време.
 Ја сам тако срећан.
СУЛТАН: (још увек монотоно након хипнозе) Ти би требало да буде тако, 
 Јасмина. Ја сам изабрала за вас мужа.
ЈАСМИНА: Шта?
СУЛТАН: (Отвара друга врата, и појављује ЈАФАР.) Ти ћеш 
 да се уда за Врт.

(ЈАСМИН доживљава бол у очима њега.)

ДЖАФЕР: видим, ти си изгубио дар говора. Квалитет је савршен за 
супруге.
ЈАСМИН: ЈА никада не ћу за тебе удала. (Одлази ка султану)
 Отац, бирам принца Алија!
ДЖАФФЕР: Принц Али више не!

(Брз преглед показује АЛАДДИНА, стоји у вратима на балкон.)

АЛАДДИН: Боље проверите свој кристалну куглу још једном, Џафер!
ЈАСМИН: Принца Алија!

(ДЖАФФЕР ахает у начину АЛАДДИНА.)

ЯGO: Шта дођавола, он је... (понавља као папагај) -ух-ух-ух, боже!
АЛАДДИН: Реци им истину, Џафер! Ти си покушао да ме...
убити.
ДЖАФФЕР: Шта? (Он је ближи султану) Смешно 
 глупости, ваше височанство. Он је очигледно лаже јој.
 (Он доноси штап близу лице СУЛТАНА.)
СУЛТАН: То је очигледно... лаж.

(АЛАДДИН гледа на штап гори очи.)

ЈАСМИН: Отац, шта није у реду са тобом?
АЛАДДИН: знам!

(АЛАДДИН довољно штап и разбија га о под. ДЖАФФЕР вздрагивает 
 и они лудачки уништени заувек.)

СУЛТАН: О, о, о, Боже мој!
АЛАДДИН: Ваше височанство, Џафер прати до краја 
 то! (Он држи штап)
СУЛТАН: Шта? Джаффер? Ти си, ти си издајник!

(Све троје припремају за ВРТ.)

ДЖАФФЕР: Ваше величанство, све ово може да се објасни.
СУЛТАН: Лична стража! Лична стража!
РУЧАК: Па, то је све - ми смо мртви, заборави о свему томе. Само 
 выкопай гроб за нас обоје. Ми смо мртви.

(Али ДЖАФФЕР види лампу у џепу АЛАДДИНА. Он чини покрет, али 
 он је довољна заштита.)

СУЛТАН: Одмах арестуйте Врт.
ДЖАФФЕР: То још увек није готово, дечака!

(ДЖАФЕР вади из џепа балон. АЛАДДИН види то и јури ка њему.
 он постоји, али ДЖАФФЕР баца балон на поду.) Појављује велики црвени облак
 . Када то нестане, нестаје и ЈАФАР.)

СУЛТАН: Пронађите га, они траже га свуда!
АЛАДДИН: Јасмин, са тобом све у реду?
ЈАСМИН: Да.

(Они се сагне да поцеловаться, али СУЛТАН стоји између њих.)

СУЛТАН: Џафер, мој највећи поуздани саветник, плете завера против 
 мене све ово време. Само грозно. Као и увек...
 (Он се зауставља на средини понуде и гледа у пар.)
 Може ли то бити истина? Моја ћерка је коначно изабрала за себе 
 обожаваоца? (Она клима главом) Ха, ха! Слава Аллаху! Ти 
 лепа дечак, могла бих да те пољубим! Ја ћу... Ја
 Ја ћу дати, то је моје .... Двоје поженитесь сада!
 ДА. И ти ћеш бити срећан и процветающ, и 
 онда, мој дечко, ти ћеш бити султана!
АЛАДДИН: Султан?
СУЛТАН: Да, тако је невероватно поштен млад човек као што си ти,
 човек са га беспрекоран морални изглед - то је све 
 то је оно што је потребно овом краљевству! (Појављује АЛАДИНУ 
 не обратите на то пажњу.)

(Идите на главни. из собе БАШТЕ. Улазе ЈАФАР и ЯГО.)

ЯGO: потребно Нам је да се губи одавде! Нам је потребно ми је потребно...
 да почнете да прикупља ствари, ваше височанство. Само најпотребније.
 (АГО почиње да бацају ствари из своје ћелије.
 ДЖЕФФЕР широко се осмехује.) Путовање светло! Донеси ово 
 пиштољи, револвери, ножеви (Зауставља и узима 
 своју фотографију са ДЖАФАРОМ) а како би било, ако 
 ове фотографије? Ја не знам... чини ми се, имам и то се стиче 
 чудан израз лица. (ДЖАФФЕР почиње махнито да се смеје.)
 О, боже, он није у свом уму. Он је нутти. (ЯГО 
 лети до њега и удари по глави.) Џафер?
 Джаффер? Сабери се, Джаффер! (САДИКА довољно за 
 врат) Држи се чврсто!
ДЖАФФЕР: Принц Али - не више од дроњав дечак
 Аладдин. Он је светло, Яго.
ЯГО: Зашто је овај сиромашни--
ДЖАФЕР: Али ти си заберешь то је она!
ЯГО: КОД мене?

(Искључује из палате. АЛАДДИН гледа на баште.)

АЛАДДИН: Султан? Они желе да сам био султан?

(ДУХ излази из лампе)

Дух: Ура! Слава јунацима-победнике! (Односи се на 
 човек-оркестру. Он види као Аладдин побегне са својим
 висио главу. Он се зауставља, чешет потиљак, долази у себе 
 са идејом, онда долази до АЛАДДИНУ. Он подиже 
 руке, као редитељ, оценивающий слику, и 
 гледамо кроз њих.) Аладдин, ти си само да је освојио 
 срце принцезе. Шта ћеш да радиш 
 даље? (АЛАДДИН гледа на њега, а затим одлази у трауре 
 до кревета, где он пада на њега одозго и уздише.
 ДУХ поново збуњен, затим одговара на позив и добија га 
 скрипта са натписом "Аладин". Шапат: )
 Сш, твоја реплика "Ја ћу да се ослободи од духа".
 У било ком тренутку.
АЛАДДИН: Да...Ја не могу.
ДУХ: Наравно, можеш. Ви само кажете: "Да, желим те 
 слободу". (Он је довољно главу АЛАДДИНА и користи 
 као распоред црева. АЛАДДИНА уклоњени.)
АЛАДДИН: ја САМ озбиљно. Слушај ме, жао ми је, ми је заиста ми је жао. Али 
 они желе да ме султана - не!, они желе да урадите 
 Принц Али Султана. Без тебе ја сам само Аладдин.
ДУХ: па, ти си победио!
АЛАДДИН: Захваљујући теби! Једини разлог зашто неко мисли да сам такав.
 Шта год да си хтео, то је због тебе. Да, ако они ће научити
 Ја стварно не принц? (Тихо) Да, ако 
 Јасмина учи? Ја губим га. Да, ја не могу да 
 наставите да радите то сами. Ја не могу да пожелим тебе слободе.
ФАНТОМ: (Саркастично) Хеј, ја разумем. На крају крајева, 
 си лагао све остале. Хеј, ја сам почео да 
 они осећају одвојене. А сада, ако сте ме извинишь, 
 учитељ. (Последња реч он изговара са гађењем, затим 
 то је пада назад у лампу.)

(ЕЦУ и ТЕПИХ посматрају са прозора.)

Ецу: Ооооо.
Аладдин: Да, жао ми је. (Језик улази у игру 
 нос и малина заједно са њим.) Па, добро. (Он баца 
 јастук на лампу.) Онда само остани унутра 
 постоји! (Он гледа на Эба и тепих.) Да, то ти је.
 Момци, погледајте? (Обоје одлазе.) Слушај, ја-ја 
 Нажалост. Чекај, Абу... чекај... Опрости, ја не знам...
 чекај, да, добро. (Он уздише.) Шта да радим?
 Џини права - морам да кажем Жасмине истину.
ЈАСМИНА: (из даљине) Али, ох, али, ти ћеш доћи овде?
АЛАДДИН: (У турбаном) Па, то је све. (Он иде 
 у врт.) Јасмина? Где си ти?

(Ми видимо. са кљун, стоји на штулама поред фламинго 
 у рибњак. Он имитира глас ЈАСМИНА.)

ЯGO: Хмм... У склониште за животиње, пожури.
АЛАДДИН: одлазим.

(Ми видимо, као АЛАДИНУ брише прошлост, не примећујући птицу. ОГ смеје, 
 затим, он се окреће и гледа у лице ФЛАМИНГО, који 
 тешко дише.)

ФЛАМИНГО: Вов!
РУЧАК: ИМАТЕ проблема, пинки? (Он куца птицу са ногу
 Врана. ОГ јури у палату 
 и проналази лампу испод јастука.) Боже, Джаффер 
 ја ћу бити драго да те видим! (Кривит лице 
 као ВРТ и имитира га.) Велики посао, Яго!
 (У реду) Али, ајде. (ДЖАФЕР) Не, то је истина - на нивоу 
 од првог до десетог си једанаести! (У Реду) О, 
 Джаффер - ти си превише добар. Ја сам збуњен, ја сам 
 црвена. (Он одлети са лампом.)

(Оквир на улазу у палату. Султан, стоји на спрату, што он и чини 
 оглас са људима.)

Султан: народ Аграбы, моја ћерка, коначно изабрао 
младожења!

(Оквир за занавеской, где гледа ЈАСМИНА. АЛАДДИН 
 појављује се у подножју степенице.)

АЛАДДИН: Јасмин?
ЈАСМИН: Али где си ти био?
Аладдин: морам ти нешто рећи.
Јасмин: цела Британија је била за оца 
оглас!
Аладдин: не! Али, Јасмин, слушај ме, молим вас!
ЈАСМИН: Срећно! (Она га гура на платформу 
 заједно са СУЛТАН, одакле се све види 
публика.)
СУЛТАН: ...Али Абабва!
АЛАДДИН: О боже!

(Много већи ЯГО и ДЖАФФЕР гледају у прозор.)

ЯGO: Погледај на њих, подбадривающих ову малу пищалку.
ДЖАФЕР: Нека они подбадривают.

 (Он подиже лампу и протерује га. ДУХ излази.)

ДУХ: Знаш, Х, ја ћу почети (он се окрене и види САДИКУ)
 заправо... Ја не мислим да си ти - то је све. (Он 
 погодан и пореди са плакат.) Вечерас 
 улога Ала ће играти висок, темноволосый и 
 злослутно ружан човек.
ДЖАФЕР: Сада ја сам твој господар. (Он баца ДУХА на 
 земљу и ставља ногу на лице ДУХА.)
ФАНТОМ: ЈА се тога плашио.
ДЖАФФЕР: Дух, моја прва жеља је испуњена. Желим да владају на 
 висини, као султан!!!

(Спадне до краја, где су тамни облаци окружују дворац. Дворац трести.
 Кров поквари, и СУЛТАН и АЛАДИН пропала.)

АЛАДДИН: Вов!
СУЛТАН: Благослови моју душу. Шта је ово? Шта се дешава?

(Његов турбан је одвојен од главе. Када му је то довољно, целом његовом телу 
 они подлетели, затим скинули са њега сву одећу, поред боксерами 
 шорц. Одећа је поново појављује на Джафаре.)

ДЖАФФЕР: Хе-хе-хе!
СУЛТАН: Џафер, ти си подли издајник.
РУЧАК: За тебе Султан Вайл - издајник.
АЛАДДИН: О, да? Па, то остаје да се види! (Скида 
 свој турбан, али открива да је он празан) Лампа!
ДЖАФФЕР: Они су у потрази за стражара, Абубу.

(Оба подигне очи и види, као џиновски ДУХ подиже суда у 
 облаци.. АЛАДИН звижди, и тепих лети, поздрављајући га.
 Ће летети поред главе ДУХА.)

АЛАДДИН: Дух! Не!
ДУХ: Опрости, дете - сада имам нови власник. (Он ставља 
 палата на врху планине.)
СУЛТАН: Џафер, заповедам ти да се заустави!
ДЖАФФЕР: Сада нови налог - мој налог! На крају крајева, ти си - то је 
 ти си кланяешься ми!

(СУЛТАН лукове, али ЈАСМИН отишао.)

ДЖАФФЕР: Ми никада нећемо клањати теби!
ЯGO: Зашто нисам изненађен?
ДЖАФЕР: Ако ти не преклоняешься пред султана, онда си ти
 ъежишься пре колдуном! (Обраћајући се Джинну) Дух, моје 
 друга жеља - ја хоћу, да он је био најмоћнији 
 чаробњак у свету!

(ДУХ вуче га за прст. АЛАДДИН покушава да га заустави, али он то не ради 
 а ВРТ је погодила муња од другог бренда, ГЕНИЕ (робна марка), 
 му вратио га обичан изглед.)

РУЧАК: Даме и господо, топлу добродошлицу у Аграбе за
 Волшебницы Баште!
ДЖАФФЕР: Тако што смо стали? Ах да - страшно понижење!
 (Она утиче на ЈАСМИН и СУЛТАНА својим особљем, и 
 оба кланяются му. На РАЈУ то делује још горе.
 Она утиче на РАЈА и претвара тигар у мачку-
 на мачка.) Пригнись, дечак! О, принцеза... (подиже браду 
 својим особљем)... постоји нешто што сам умирао од жеље да буде у близини 
подчинись.
АЛАДДИН: (иза сцене) Джаффер! Убери од ње своје руке!

(ДЖАФЕР побеђује АЛАДДИНА. ТЕПИХ одлети.)

ДЖАФФЕР: принц Али 
 да, то је
 Али то није тако, како ви то знате.
 Хајде да се подсетимо, према мојим устима, и смирим себе
Стварност

(ДЖАФФЕР подиже у ваздух.)

 Да, упознајте изузетан лик из твоје прошлости
 Чија лажи превише добро да траје дуго
 Поздоровайся са својим племенитим принца Алија!

(ДЖАФФЕР враћа АЛИ АЛАДДИНУ.)

АЙГО: Или нам треба рећи Аладдин?
АЛАДДИН: Јасмин, покушао сам да ти кажем.

ДЖАФФЕР: Да, али испоставља се да само Аладин
 Само превара, наставити?
 Верујте ми
 Недостаци у његовој личности
 Назовите ме погодан повод
 Пошаљите га на његовом путу ка једном крају 
 Тако да је његова перспектива коначно пропали
 Његова имовина замрзнута, место одржавања изабран
 То је крај света, ура!
 Док, 
ЯGO: збогом, видимо се!
ДЖАФФЕР: бивши принца Алија!

(ДЖАФФЕР враћа АБУ за нормалан живот. Он шаље их по двоје 
 велики конвој, а затим лансира своје, као ракету, али не пре
 ТЕПИХ може да уђе унутра. Ф2Б, онда видимо заснеженную пустоши, где
 стуб пада и котрља. На крају он се зауставља.
 На њему је видљив АЛАДИНУ, очигледно, веома замрзнути.)

АЛАДДИН: Абу? Абу! (Он осврће на дрхтање масу 
 снег.) О, то је све моја кривица - сам морао да 
 ослободи дух, када сам имао прилику. (Он добија
 ЕЦУ и виси га на свој прслук.) Абу!
 Ти си у реду? Жао ми је, Абу - да сам некако као да је све покварила.
 СВЕ. Морам да се вратим и да се организује 
 скроз до места. (Он почиње да хода по снегу, 
 и испоставило се на залеђеном ТЕПИХУ.)
 Тепих! (Он подиже очи и види, да је ТЕПИХ продавлен 
 Он вуче стуб, покушавајући да се ослободи од ТЕПИХА. Он 
 не испада, дакле, он почиње да счищать снег са 
 основе стуба.) Абу, почети да копају! То 
 то! (Коначно, уклоњено довољно снега, и 
 почиње пета колона. АЛАДДИН побегне, 
 он осврће назад, а затим ставља на своје место. Колона 
 перекатывается кроз њега, и када она нестаје, АЛАДИН и 
 АБУ остају да седе на траци снег, форсакен 
 прозор колоне.) Да! Све је у реду! (Он 
 он гледа на свој турбан, направљен од перепуганного ЕЦУ.
 ТЕПИХ вытряхивает снег и јури га покупи 
 их.) А сада хајде да се вратимо на Аграбе! Одвезао!

(Ми смо досматриваем до краја. дуго оквир Аграби, окутанного црвеним облацима.
 Досматриваем до краја. и споро повећање тронного хале. СУЛТАН Яго 
 повезан, као марионета, и Јасмин, пришпиленная поред њега 
трон.)

ЯGO: Лутка владар, хоћеш крекер? То је твој крекер.
 Запихни их све право себи у грло. Ево, узми ово 
још!

(ДЖАФФЕР вуче за ланац, и ЈАСМИН одговара му јабуком у руци.)

ДЖАФЕР: Остави га на миру!

(АГО застане на тренутак, а затим наставља.)

ДЖАФЕР: боли Ме да видим како си дошао до тог закључка, Јасмина.
 (Он покуша да се јабука која је држи.)
 Такав диван цвет пустиње, како је и требало да буде 
 на руци веома моћног човека у свету.
 (Он маше прстом, и појављује круна.) Шта да радим?
 ви кажете, драга моја? Зашто, када си моја краљица...

(Она подиже чашу вина и баца му се у лице.)

ЈАСМИН: Никада!
ДЖЕФФЕР: ЈА ћу те научити поштовање! (Она отстраняется, када се то деси 
 он подиже руку да јој шамар. Затим се зауставља.) Не.
 Да, ја сам одлучио направити своју последњу жељу. Ја 
 Очајнички желим да принцеза Јасмин се заљубио 
 у мене.

(Ми видимо, као Аладин жури назад у град.)

Дух: (Поново, као Буцклеи) Ах, мастер, - постоји неколико 
 додатака, онда за узврат-
ДЖАФФЕР: да се ниси усудио да разговара са мном, ти си, глуп плава кретен! Ти 
 ти ћеш учинити са вама оно што ја желим, робиња!

(ЈАСМИН подиже очи и види у прозору АЛАДДИНА, који гест пита јој 
играјте заједно са главним.)

ЈАСМИНА: (Она устаје и ставља круну на главу.)
 Джеффер! Ја никада није свесна колико си невероватна 
слатка.

(У ЈИНН отвисает вилица.)

ДЖАФФЕР: Тако је боље. (Он подиже вилице ДУХА, као 
 сенка.) А сада, кат, реци ми више 
 о мени.
ЈАСМИН: ти Си висок, добро обучена...

(ДЖАФЕР погодан за њу. АЛАДДИН спрыгивает са АБУ и ЈИНН 
 види их.)

ДУХ: Ал! Ал, друже!
АЛАДДИН: Свет!
ФАНТОМ: (Буквално затвара уста, а затим унзипс га.)
 Па, ја не могу да вам помогне да - радим на психованного сеигнеур, 
 сада. (Његова глава се окреће ка ДЖАФАРУ, затим назад.)
АЛАДДИН: Хеј, ја сам улица пацов, да ли се сећате? (Он затвара ДЖИННУ
 уста.) Ја ћу да импровизује.

(Соскальзывает са брда новца и крије га у близини ДЖАФАРОМ и ЈАСМИНА.
 ДЖАФФЕР стоји са леђа на АЛАДДИНУ.)

ДЖАФФЕР: Хајде.
ЈАСМИН: И твоја брада... овај ... промашена! (Она грли га својим 
 рукама. Она претендује да буде, да окрене леђа
 прст, али, у ствари, то је гест суммонер АЛАДДИНА 
 се приближи. Он прави свој потез. ЯGO види га.)

ЯГО: Джаф...мммммм! (АБУ довољно да га ућутка.)
ЏАФЕР: А улица пацов?
ЈАСМИНА: Шта је крысиная улица?

(Они поцелуются, када ЯГО успели да преокрену чинију. ЈАФАР
 окреће да види, али ЈАСМИН одговоран довољно и љуби га. АЛАДДИН
 гледа са гађењем. АЙГО и АБУ оба изгледају са гађењем.)

ЕЦУ: Фу!
ДЖАФФЕР: То је... (он види одраз у њеним коронах АЛАДДИНА 
 .) То си ти!! Колико пута сам морао да 
 да те убијем, дечак?

 (Он је упознао Аладдина. Јасмина поунцед на њега, и он баца га у 
 земља. АЛАДДИН пожури и држи се довољно.)

АЛАДДИН: Донеси лампу!

(ЈАСМИН тако да на њега делује. ЈАФАР, међутим, вытряхивает АЛАДДИНА, затим 
 улази у пешчани сат.)

ДЖАФФЕР: Ах, ах, ах, принцеза, твоје време је дошло!

(Одозго на њега почиње да сыпаться песак.)

АЛАДДИН: Јасмине!
ЯГО: О, одличан ударац, Джаф... (АБУ куца га.)

(АБУ ради за лампом.)

ДЖАФФЕР: Не играј се са мном! (Он се претвара у погрешном мајмуна.
АЛАДДИН: Абу!


(Упада ТЕПИХ.)

ДЖАФЕР: Сада је све брзо распутывается, дечак. (ТЕПИХ
 експлодира и раствара. АЛАДДИН опет довољно 
 лампом.) Схватио суштину? (Његов пут је блокиран
 велике мачеве, заглави на поду. ДЖАФФЕР довољно 
 лампа и одвратни смех. АЛАДДИН недостатак 
 мач са пода.) Ја сам само разминаюсь
 ! (Он надувава прстен око АЛАДДИНА.)
АЛАДДИН: Ти се бојиш да се бори са мном сама, ти си кукавица 
змија?
ДЖАФФЕР: ја САМ змија, зар не? Може бити, желите да видите, како 
 змееподобным ја могу бити! (Он је широко насмејана, и ми смо, такође, 
 хајде да видимо како језик змије высовывается због њених зуба.
 зуби. Затим, он се претвара у огромну кобру, и 
 прстен око АЛАДДИНА постаје део 
 змије, живог АЛАДДИНА. Змија, створио ДЖАФАРОМ 
 почиње са АЛАДДИНА, и са трећег покушаја АЛАДИНУ
 подиже свој мач и удари ВРТ. Пребаците на ГЕНИЕ
 девојке из групе за подршку у џемпера "А".)

ДУХ: Раке, роцк, роцк, раке - воткни овај мач у 
 ову змију!
ДЖЕФФЕР: Држи се од тога далеко!

(ГХОСТ маше малу кутију са словом "Ј" на њему.)

ФАНТОМ: (Слабо) Джаффер, Джаффер, он је наш човек - ако он не може да се избори, 
ОДЛИЧНО!

(АЛАДИН користи један једна црвена харинга, да се пробију до песка граници, где
 ЈАСМИНА узета у ропство. Међутим, ЏАФЕР види то и блокира пут.
 АЛАДДИНА бацити, и он губи свој мач.)

ЈАСМИН: Аладин!

(Аладдин запрыгивает на Велики Камен и клизи по поду, ухвати
 мач на путу. Он окреће иза угла, али га носи змија 
 он не може, и предња половина ВРТ пробија зид и 
 виси ван палате. АЛАДДИН запрыгивает змију на леђа 
 и протыкает га. ДЖАФФЕР вришти у агонији. АЛАДДИН покушава поново 
 ослободи принцезу.)

АЛАДДИН: Држи се, Јасмина!

(Он је о томе да удари у стакло својим мачем, када ДЖАФФЕР пропусти.)

ДЖАФФЕР: (одвратни смех) Ти мала будала! Ти си мислио
 Ти би могао да освоји највише снагу створење на земљи!
ЯГО: (са ГИНИ, згодно расположившейся иза њега) Прижми га, 
 Джеффер ... Прижми га, како је могуће да... Вау! (ДУХ га гура лактом 
 са пута)
ДЖАФФЕР: Без духа, дечак, ти си ништа!
АЛАДДИН: (има идеја) Аха! Дух! Дух
 У њему више силе, од вас ће икада бити!
ДЖАФЕР: Шта?!
АЛАДДИН: Он вам је дао своју моћ, она може да га покупи!
ДУХ: Па, шта то радиш? Зашто си втягиваешь мене?
 у то?
АЛАДДИН: признао своју то, Џафер - ти си још увек само друга по снази!
ДЖАФЕР: у праву Си! Његова снага је заиста превазилази њен сопствени! Али 
не задуго!

(ДЖАФФЕР окружује ДУХА.)

ДУХ: Момак је луд. Он је мало пијан од тодди. Један 
 превише змеиных удараца (Његова рука 
 претвара у змију, и он удари га по глави).
ДЖАФЕР: Слуга, ја оскверняю своју трећу жељу! Желим да будем свемогућ 
дух!
ФАНТОМ: (невољно) Добро, ваша жеља је за мене закон.
 Дакле, Ć.

(ДУХ утиче на САДИКУ последњег заклейменного ЈИНН грома (тм).
 Змије уништава облик ВРТ, и он се претвара у духа. Ми 
 ми видимо, као поднятая рука ЖАСМИНЫ нестаје под песком. АЛАДДИН 
 дакле, он је аутоматски учвршћивањем и коначно разбија стакло. Песак и принцеза 
высыпаются.)

ДЖАФФЕР: Да! Да! Моћ! Апсолутна моћ!
ЈАСМИНА: (обраћајући се АЛАДДИНУ) Шта си урадио?
АЛАДДИН: Поверење ми!

(У подножју БАШТЕ појављује црна лампа. ДЖАФФЕР се бави врачање.)

ДЖАФФЕР: Универзум припада мени, ја могу да командује, да контролише!
АЛАДДИН: Не тако брзо, Џафер! Ти ништа не заборавља?
 (ЏАФЕР је упитно гледа на њу одозго на доле) ти си хтела да буде джинном, ти си им је постала 
 он је добио! И све што је на овом прилогу!

(На зглобовима БАШТЕ појављују окова.)

ДЖАФФЕР: Не! Не!
ЯGO: одлазим одавде! Хајде, ти си дух, ја не желим да
 (Яго покушава да одлети, али му прикупљени заједно са ДЖАФАРОМ.) Яго: одлазим одавде!--

Хајде, ти си дух, ја не желим.)

АЛАДДИН: Феноменално космичка сила! Мали животни простор.
ДУХ: Па, ти си мали геније, ти си такав!

(АБУ се враћа у нормално стање, ТЕПИХ поново протезао, ЈАСМИН, СУЛТАН 
 и РАЈА стоје заједно. РАЈА скаче у загрљај
 СУЛТАН, затим сви они трансформише, сва светла све сија. Султан сломљен 
 због тежине новог раја. Палата се појављује поново 
 тамо, где је у граду раније. АЛАДДИН остаје са 
 нови са лампом у руци.)

ДЖАФФЕР: (Оба унутар сијалице.) Убери свој јебени кљун 
 далеко од мог лица!
ЯGO: ОХ, умукни, идиот!
ДЖАФФЕР: немој ми рећи да зачепи!
ДУХ: Пусти ме. (Узима лампу и излази на балкон 
 . Сада на њему бејзбол капе. Он 
 то чини, као да баца лампу, али открива 
 длан и са једним кликом баца га у пустињу 
 прстом.) Десет хиљада година у пећини 
 чуда треба да га охлади!

(ЈАФАР и Ог и даље да се расправљам, када нестају. ЈАСМИНА одговоран 
 о АЛАДДИНЕ. Они се држе за руке, али оба изгледају грустными.)

Аладдин: Јасмин, жао ми је, рекао сам ти о томе, да је у 
принц
Јасмин: Ја знам, зашто си то урадила.
Аладдин: Па, ја мислим... то... збогом? (ГИНИ подиже главу
 иза угла, шокиран оним што он има 
чује.)
ЈАСМИН: О, овај глуп закон. То није фер - волим те.
ЏИНИ: (Бришући сузе) Нема проблема. Имаш још увек постоји то. 
 остало једна жеља. Само реци реч, и ти ћеш се вратити. 
принц.
АЛАДДИН: Али Дух, како би било твоје слободе?
ДУХ: Хеј, то је само вечност ропства. Ова 
 љубав. (Он нагиње ка њој.) Па, ти си таква и постоји 
 ти си нећете наћи другу девојку, сличан јој, и за милион 
 година. Верујте ми, ја знам. Ја сам био у потрази за.
АЛАДДИН: Јасмин, ја стварно волим те, али ово мора да престане 
 у међувремену притворяюсь ко ја нисам.
ЈАСМИН: ЈА разумем.

(Они гледају у очи једни другима последњи пут, онда АЛАДИН окреће 
 на ДЖИННУ.)

АЛАДДИН: Дух, ја желим ти слободе.
ДУХ: Ускоро ће се појавити прави раса принчеви. Ја - шта?
АЛАДДИН: (држи лампу ДЖИННУ.) Дух, то си ти 
слободан!

(Затим следи сцена претварања у којој окова отпасти
 Са зглоба ГИНИ лампа бескорисно пада на земљу.
 ЏИНИ подиже га и мисли.)

ФАНТОМ: (не могу да верујем.) Хе, хе! Ја сам слободан. Ја 
 слободан. (Држи лампу АЛАДДИНУ.) Брзо, 
 брзо жели нешто узнемиравајуће. Реци: "желим да 
 Нила". Пожели Нила. Пробајте ово!
Аладдин: желим Нила.
Жан: не!! (Хистерично смеје. Он води поглед 
 балкон, сличан аутомат за игре флипер.) О, то је осећај
 Добро! Ја сам слободан! Ја сам коначно слободан! Ја отправляюсь на пут
 on the road. Одлазим види свет! Ја--

(Он прикупља кофер, али гледа доле и види да је он сличан АЛАДДИНА 
 веома тужно.)

АЛАДДИН: Дух, ја сам... ти ћеш ми недостајати.
ДУХ: ја САМ, такође, Ć. Дакле, ко би рекао "да", ти си тако 
 ти си увек ћеш бити за мене принц.

(Они пригрлити. Султан чини корак напред.)

Султан: Тачно. Ти си само 
 колико ја могу да судим. То је закон, који се налази у 
издању.
Јасмин: отац?
СУЛТАН: Па, ја сам султан или сам султанша? Од тог дана
 онда принцеза мора да се уда за кога она мисли да је
достојан.
Јасмина: (она се широко насмеши и ради у руке Аладдина.)
 Он! Бирам...бирам тебе, Аладину.
АЛАДДИН: Ха, ха. Зову ме Ел.

(Они ће поцеловаться, када џиновске плаве руке стягивают их све заједно.
 ДУХ обучен у гавайскую кошуљу, штапове за голф и смешно 
шешир.)

ДУХ: О, сви ви. Иди овамо. Чврсто пријатељски обнимите!
 Ти не смета ако ја ћу пољубити обезьянку? (Он љуби ЕЦУ.) О, 
 клупко вуне! Па, ја више не могу да наносе штету због 
 ових подметачи за сладолед. Одлазим одавде! док, док
 ви, две луде голуба. Хеј, Ругман: док се! Ја - 
 историја! Не, ја - митологија! Не, мене то не интересује 
 ко сам ја - ја сам слободан!

(ДУХ одлети у плаво небо, остављајући за собом траг варница 
 иза себе. Они су смањени (смањује скок, што је још горе)
 на фейерверках, експлозију изнад ноћног пејзажа. Се клања и видимо
 АЛАДИН и ЈАСМИН лети на тепих.)

АЛАДДИН: читав нови свет
ЈАСМИН: потпуно нови живот
ОБА: (са припевом иза сцене) За тебе и мене!
МУШКИ ХОР: Потпуно нови свет!

(Они лете на месечини, а онда, када они нестају, 
 месец се окреће и показује насмејано лице ДУХА. Изненада 
 филм вади "из пројектор", ДУХ подиже своју 
 и гледа у публику.)

ДУХ: Натерао ме је да видим те!

(Враћа филм у нормално стање, са нормалном месеца. Бледи до црне.
Крај.)





 
