АЛАДДИН: КОМПЛЕТАН СЦЕНАРИОРАЗНОСЧИК: О, ја долазим из земљеИз далеке местаГде лутају каравана камилеГде ти одсече ухо / Где је стан и огромнуАко им се не свиђа твоје лице / А топлота је веома јакТо је варварство, али хеј - то је мој дом!Када ветар дува у леђа тебиИ сунце са западаИ песак у чаши правуСпускайся доле,Заезжайте наЗапрыгивай на тепих и летиЗа друге арапске ноћи!Арапске ноћиКао арапске данаЧешће него неОни су топлије него врућеУ многим добрим односимаАрапске ноћи"Под арапским лунамиБудала , изгубио будностМогао пасти, и пасти тешко
Тамо на динама.Ах, Салам и добро вече вама, достојан пријатељ.Молим те, молим те, дођи ближе... (Камера повећава слику, кликомразносчик у лице) Превише близу, мало превише близу. (Камеракрљуштима-назад до CU) Тамо.Добродошли у Аграбу. Градмистерија, шарм и најбољи производ овогна обали реке Јордан, данас у продаји, дођите!Хе, хе. Погледај ово! Да! Комбинација наргиле иапарат за кафу - такође припрема кромпир кромпир, исечен на танке траке. Не поквари(куца им на столу), не (он се распада) - топокварио. Оооооо! Погледај ово! Добија пластичну чинију) Јаникада раније није видео ни једног од њих неоштећена. Точувени посуђе Мртвог мора. Слушајте. (Отвара га,објављује цримсон звук.) Али, ипак је добро. (Камера почињескрените десно. РАЗНОСЧИК жури да га ухвати.) Чекај,не одлази! (Заустави пэна.)Ја могу да видим да си самозанима ме само ретки. Мислим, ондабио бих веома награђени, ако сматра да је ... то је. (РАЗНОСЧИКвади ЧАРОБНУ ЛАМПУ из рукава.) Не будипреварен својим обична изгледом. Као и многиствари, то није оно што је напољу и оно што је унутрато се сматра. (Још један ред, овај пут спорије лево.И опет РАЗНОСЧИК жури да достигну.) То је необичнолампа! Једног дана она је променила ток живота младог човека.Младић, коме се свиђа ова лампа, био је више него што је он
изгледало. Изворни дијамант. Можда сте желели даслушајте бајку? (РАЗНОСЧИК высыпает сјајан песак излампа у руци.) То почиње тамној ноћи (РАЗНОСЧИКбаца песак у небо, где се формира звезданоноћни пејзаж.) где црни човек чека, са тамнимциљ.(Камера нагиње доле да видите САДИКА , седи на свом коњу , и ЯГОна његовом рамену. ГАЗИМ шетам јахање на пару.)ЏАФЕР: ти Си... касно је.ГАЗИМ: Хиљаду извињења, о стрпљив.ЏАФЕР: Значи, то је код тебе?ГАЗИМ: морао Сам пресекао неколико дах да узмем то. (Вадизначајне медаљон. ЏАФЕР протеже се на њу,али ГАЗИМ отдергивает га назад.) Ах, ах, аааа! Благо!(ЯГО продоран виче, лети прошлости, и довољно медаљон.) Ох!ЏАФЕР: Верујте ми, мој оштар пријатељ. Ви ћете добити оно штодолазим по тебе.ЯГО: Шта је то са тобом дешава! Авк!(ЏАФЕР вади другу половину медаљон. Он повезујењих, и медаљон инсекта почиње да светли. Коначно, он јепада из руке САДИКА, плаши коње, и однео далекона страну динама.)
ЏАФЕР: Брзо, иди по трагу!(Сви одлазе, пратећи блистави пятнышком светлости, докона достиже велики дине. Она је подељена на две, иполовине су уроњени у дюну. Све што остаје - то је две сјајнетачке светлости на дуне. Али онда дуне почиње да се попнегоре, претвара у огромну главу лава, са блиставитачке, службеници очима.)ЏАФЕР: на Крају, после свих мојих година трагања, пећинао чудима!ЯГО: Авк! Пећина чуда!ГАЗИМ: тако ми Аллаха!ЏАФЕР: Сада, запамтите! Донеси ми лампу. Остатакблаго твоје, али лампа - моја!(ГАЗИМ почиње да се приближити уста лава, која се формираулаз у пећину. Додаје удаљава.)ЯГО: Вау, лампа! Вау, лампа! (Сада када ЯГО иЏАФЕР остаје један, ЯГО отвара на нормалном енглеском.)Господе, где си откопал овог придурка?(ЏАФЕР ставља прст на уста и чини га ућутка. Ближи поглед достижепећина је, али га носи далеко хук говорном пећине.)
ЦАВЕ: Ко ремети мој сан?ГАЗИМ: То сам ја, Газим, скроман лопов.ПЕЋИНА: Знам то. Само један може да уђе овде. Онај, чијивредност лежи дубоко унутра. Изворни дијамант.(ГАЗИМ окреће на ДЖАФАРУ са знака питања изгледом.)ЏАФЕР: Шта чекате? Хајде!(ГАЗИМ креће, онда чини корак унутар пећине. Самного страха, он изоставља ногу. Ништа се не дешава.Доживљава олакшање, он поново почиње свој пут. Онда звоно још један урлик.Он окреће леђа, али лавовски падне руши, и дунедолази у нормалу. Све што је остало, то је ЏАФЕР, ЯГО,и две раздвојене половине медаљон.)ПЕЋИНА: Гледај себе, лечи дијамант.(ЯГО научио се од песка, кашляя у овом случају.)ЯГО: ЈА не могу да верујем. Ја једноставно не верујем у то. Миникада неће узети у руке ову смешне лампу! Самозаборавите о томе. Погледај то. Погледај то. Ја сам такобесан, да сам линяю! (Он лети наРаме САДИКА.)ЏАФЕР: Стрпљење, Яго. Стрпљење. Газим, очигледно, био
мање него пристојно.ЯГО: (Изузетно саркастично) О, то је великиизненађење. Ово телесне - мислим да имам битисрчани удар и да умре од изненађења! Да сими ћемо да радимо? Имамо овде велики проблем, велики проблем-(ЏАФЕР затвара свој кљун.)ЏАФЕР: Да, постоји. Пријава се може само један. Морам да пронађе топрво, то је... изворни дијамант.(Оквир на крову, где је АЛАДИНУ тако да ради горе на ивици, носећивекна хлеба. Он мало не падне у њу преко ивице.)СТРАЖАР: Стани, лопове! Ја ћу узети твоје руке су као трофеј,улица пацов!АЛАДДИН: (Осврће, онда је доле, а затим на хлеб.) Свето је за векну хлеба?(Он спрыгивает, приземляясь на два конопца, напрегнут између зграда, садриес на њих одећу. Он силази на њега са неба, прикупљање фрагменатаи делови одеће на њега, када он одлази. Коначно, он јеприближавање краја конопца, код прозора, кад жена достижеизлази и захлопывает ролетне. АЛАДДИН разбија узатвара ролетне и падне на улицу, њен пад је прекинутабројне тенде и гомила одеће око њега. Он вучеуклања горњи слој одеће и иде да пробају свој хлебкада...)
СТРАЖАР 1: То је он!СТРАЖАР 2: ти Си тако једноставно не отделаешься!АЛАДДИН: да ли мислите да је било лако?(Он гледа на три жене, смеје над њим.)СТРАЖАР 1: двоје, тамо тамо, и ти, са мном. Ми ћемопронађи га.(АЛАДДИН вуче на себе лима и обавија као маскирање.Он јури за женама.)АЛАДДИН: Добро јутро даме.ЖЕНА 1: Данас је мало рано влипать у невољи, зар неми Аладдин?АЛАДДИН: Проблема? Ни за шта. Имаш проблема, само ако стебити ухваћен--(Нечија рука довољно АЛАДДИНА за раме и вуче га назад. Топрви стражар. Маска АЛАДДИНА спласне.)АЛАДДИН: ја САМ у невољи!СТРАЖАР: ... и овај пут... (Визгливый звук од ЕБУ,затим турбан чувара извукао на врхуОчи. АБУ плес на глави ЧУВАРА, смејући се.)
АЛАДДИН: баш на време, Абу!ЕБУ: Здраво!АЛАДДИН: хајде, Хајде да се губи одавде!Мора да остане ... на један скок испред реду за хлебНа један замах испред мачаЈа краду само оно што не могу да приуштеТо је све!(АЛАДДИН бори са стражар, наоружан мачем. Он одступа од парауради ово, онда вуче панталоне чувара. АБУ малине уСТРАЖАР, онда се одступа од напада. СТРАЖАР уради ово на АЛАДДИНА,али уништава буре са рибом. Када АЛАДДИН побегне, СТРАЖАРвуче рибу на доњи део тела као панталона.)Један скок испред представника законаТо је све, и то није шалаОви момци не ценимо, да сам на мелих!(АЛАДДИН и АБУ скачу на гомилу цеви, а затим су једном ногомна врху другог СТРАЖАРА.)СТРАЖАРИ: (један по један) Олошем! Улица пацов!Нитков! Узми ово!АЛАДДИН: Само мало перекусите, момци!(АЛАДДИН взбегает на врху платформе. Стражари потресена
платформа иде напред и назад, покушавајући да га баци са себе.)ЗАШТИТА: Искидајте га на делу, узми своје речи назад, момци!АЛАДДИН: могу да разумем наговештај, али треба погледати чињеницама у лицеТи си мој једини пријатељ, Абу!ЖЕНЕ: Ко?!?(АЛАДДИН спрыгивает са платформе на сигурну смрт само да зграби АБУ заруке, као ацробат. Пар уђе у харем.)О, како тужно да Аладину достигао дноОн је постао узрок раста криминала у миру(АБУ нађе тањир, пуну воћа, и набивает уста, каоцхипмунк.)ЖЕНА: ЈА бих оптужио родитеља, али он их нема!АЛАДДИН: Потребно је да постоји, да живи, треба да краду, да постојиЈа ћу вам рећи све о томе кад имам времена!(АЛАДДИН и АБУ одлазе. Оквир са мишићавог мушкарца, прогибающимся пред публиком. ОнајПОРЕД помете СТРАЖАРИ. Пређите на АЛАДДИНУ и АБУ, стоји иза МИШИЋАВОГ мушкарца,подстраиваясь под своје потезе, док они не починити грешку и да их не откривају.)Један скок испред слоупоковЈедан корак испред моје пропасти
Следећи пут воспользуюсь псеудонимом.Један скок испред плаћених убицаЈедан ударац испред чопораМислим да прогуляюсь око квартала.(Редослед потере, у којој АЛАДДИН и АБУ тежило ОБЕЗБЕЂЕЊА,трка кроз стадо оваца, да превазиђе препреку ЧОВЕК, спавање на кревету однокти {наравно, један изузетно велики стражар падне на њега}. АБУмаскирана накитом, док га не пронађе ТРГОВАЦ.ПУБЛИКА: Стани, лопове! Вандал!Бес! Скандал!АЛАДДИН: Немојмо се превише жури(АЛАДДИН окружен стражара испред врата. Врата отвараи излази велика, уродливая ДАМА.)ДАМА: И ја мислим да је он прилично укусно(АЛАДДИН одбија у страну, затим грли ЧУВАРА, са приказомкао да су сви другари.)АЛАДДИН: Потребно је да постоји, да живи, треба да краду, да постојиУ супротном, ми би одлепила!СТРАЖАРИ: ПОГРЕШНО!
(Они су све скрену у гомилу и боре. Када престану, АЛАДИНУ иАБУ отишли. Они ускользают у бурадима. Они бежекроз пылающую јаму, у пратњи СТРАЖАРА, који је скакање горе и доле.,вриштање од бола, они су прешли преко литице. АЛАДДИН и АБУпасс ШПАГОГЛОТАТЕЛЮ, затим ЕБУ враћа, вади мачиз уста ГЛОТАТЕЛЯ. АБУ спрема се на стражара,који полазе у страху.)СТРАЖАР 1: он има мач!СТРАЖАР 2: ти Си идиот - код нас СВИ имају мачеве!!(АБУ пажљиво изоставља мач, онда бежи. АЛАДДИН и АБУпоново окружен, са обезбеђења, достизање лево и десно.Он је поскакивање и да се пење на зид, наступа трик са халатом на улици,када су сви СТРАЖАРИ налетети једни друге.)АЛАДДИН: На један скок испред лупање копита!ПУБЛИКА: Вандал!АЛАДДИН: На један скок испред хумпс!ПУБЛИКА: Улица пацов!АЛАДДИН: Један трик пре катастрофаПУБЛИКА: Нитков!АЛАДДИН: Они су брзо, али ја сам много бржеПУБЛИКА: Узми ово!(Стражари што су протерани АЛАДДИНА уз степенице у собу. Он је довољно
тепиху и искаче кроз прозор)АЛАДДИН: Па ево, боље засунь моју руку уПожели ми срећан слетања'Све што треба да урадите је да скочи!(СТРАЖАРИ следе за њим кроз прозор, али су одмах спуштају уулица, и земља у гомили са знаком "Црази Hakim'sЂубрива са попустом". АЛАДИН користи тепих као падобран.за просперитетна слетање ван опасности. АЛАДДИН и АБУ дају по пет свиматога.)АЛАДДИН: А сада, драги ефендија, ми пируем! Добро!(АЛАДДИН разламывает хлеб на пола и даје половину АБУ, који почињеда једе. Али АЛАДИН осврће и види двоје мале децеископали у смећем у потрази за храном. Девојка га види, ондападне у своју налаза и покушава да се сакрије. АЛАДДИН гледа на њих, а затимхлеб, затим у АБУ.)ЕБУ: О-о-о!(АБУ откусывает велики комад из свог оброка, али АЛАДИН устаје и одлазиповорачиваюсь према деци. ДЕВОЈЧИЦА вуче свог брата назад.)АЛАДДИН: Ево, хајде-узми ово.
(Деца кикоћу са одушевљењем. АБУ покушава да прогута свој комад,онда изгледа кривим. Он је погодан за децу и нуди својхлеб за њих. Одушевљени су пат га по глави.)ЕБУ: Ах, не треба. А?(АБУ види, као АЛАДИНУ излази на светлост дана, где се одржава параданаставља.АЛАДДИН гледа преко рамена људи. Он видиПРИНЦ АХМЕД на коњу.)СВЕДОК 1: ЈА претпостављам, он је послат у палату.СВЕДОК 2: Још један љубитељ принцезе.(АЛАДДИН запањен када двоје деце потрчите одлане. Дечак истрчава испред коња ПРИНЦА,удара овим.)ПРИНЦ: Далеко од мог пута, ти, прљави дериште!(Принц подиже свој бич за напад на децу, али АЛАДИНУскаче пред њима и хвата бича.)АЛАДДИН: Хеј, ако сам био богат као што си ти, ја би могао да приуште неке маниреПРИНЦ: О, ја ћу те научити нешто како манире!
(Принц почиње АЛАДДИНА у прљаву бару. Публика се смеје над њим.)АЛАДДИН: Погледајте ово, Ебу. Није сваки дан видишкоњ са два задња крајем!(Принц се зауставља и окреће назад на АЛАДДИНУ.)ПРИНЦ: ти Си бескорисна улица пацов. Ти си рођенулица пацов, ви ћете умрети улица пацов, и самотвоје буве ће жале за вас.(АЛАДИН жури на ТХЕ, али врата у дворац потресен захлопываютсяправо му се у лице.)АЛАДДИН: ЈА не никчемный. И немам бува. Дођинапред, Ебу. Идемо кући.(АЛАДДИН пење у своју кућу, дивећи се отварањем погледом, а затим је постављенАБУ за ноћ.)АЛАДДИН: Олош, улица пацов.Ја на то не куплюсь.Ако би само они присмотрелись изблизаВиде ли они сиромашних дечака? Нема сири.Они би научили да у мени има много више.
(Он отодвигает завесе, да покаже диван палата.)Једног дана, Ебу, све ће се променити. Ми ћемобогата, живи у палати, и никада не испитају никаквих проблемауопште.(Растворити у истој порције у току дана. Исеците до унутрашњости СУЛТАНСКОЙ камере.Врата се отварају на отворена, и разбија принц АХМЕД, занемарујућизадњи део панталона.)ПРИНЦ: ја никада тако нису вређали!СУЛТАН: О, принц Ахмед. Ти не напустити тако брзо, Арети си?ПРИНЦ: Срећно вама, дајући јој да се уда!СУЛТАН: О, Јасмина! Јасмина! Јасмина! (СУЛТАН одлазиизашао у башту у потрази за своју ћерку. Онпроналази га, али га прекида РАЈА, син ЈАСМИНА.ручно тигар, који га блокира. Од РАЈА постоји комадо трусах ПРИНЦА у устима.Султандовољно крпу и выдергивает њена уста РАЈА.)Да ли је све проклято, раја! Дакле, то је разлог зашто принц Ахмедистрчао из куће!ЈАСМИН: О, оче. Раја само играо са њим,
зар није био Раджой. (РАЈА одговара и омогућава вам даЈАСМИН, да пат и загрли га.) Ви само играоса овим превише разодетым, уроњен у себе принц Ахмедом,зар не? (Она обнимается са РАДЖОЙ, уживајућитренутак, док она подиже поглед на љуте свог оца. )Кхм.СУЛТАН: Драга, ти треба да престане одбацити сваког обожаваоцакоји долази на позив. Закон каже да сте...ОБА: ...мора да се уда за принца.(Они су погодни за кавез са голубями.)СУЛТАН: НА твоје следећи дан рођења.ЈАСМИН: Закон погрешно.СУЛТАН: што ти је остало свега три дана!ЈАСМИН: Отац, ја мрзим кад ме принуждают за то. (Она узимаголуба из кавеза и помилује га.) Ако ја ћу се удати,Ја желим, да то буде из љубави.СУЛТАН: Јасмин, ствар није само у овом закону. (Она држи ван његаголуба, и он биљке га назад у ћелију.) Ја нећу бити ту и увек, и ја само желим да, дасигуран о вама хоће, теби се хоће.ЈАСМИН: Покушајте да разумете. Ја никада ништа није урадила у својојсопствени. (Она изоставља прст у воду одрибњак, гладя риба.)Никада нисам имао никакве стварнеПријатељи. (РАЈА гледа на њу одоздо на горе и режи.)
Осим тебе, раја. (Задовољан, он се враћаспава.) Чак сам никада није изашао изван палатеЗида.СУЛТАН: Али, Јасмин, ти си принцеза.ЈАСМИН: Онда, може бити, ја не желим да будем принцеза. (Онаразбрызгивает воду.)СУЛТАН: Оооооо! Не дај Аллах ти имати било какваћерке!(РАЈА подиже очи и на тренутак мисли. ЈАСМИНА иде на голубкећелија и вуче врата. Птице лете на слободу.Она гледа, како они одлазе. Оквир од унутрашњих покоев султана.)СУЛТАН: ЈА не знам одакле она то. Њена мајкабио далеко не тако придирчив. (На њега пада сенка.То су нервозно подиже очи и види САДИКА.) О, о.Ах, Џафер - мој највећи поуздани саветник. Ја сам уочајнички треба ми твоје мудрости.ЏАФЕР: Мој живот се састоји само у томе да служи теби, господару. (Он клања.)СУЛТАН: То је све због ухажеров. Јасмина одбијаизаберите мужа. Ја сам на губитку.ЯГО: (Глас папагаја) Авк! Крај циљ да меч страха посао.СУЛТАН: О, ха-ха-ха. Узми крекер, бабе Полли! (Оннедостатак крекер из џепа. ЯГО гледау страху. Затим СУЛТАН пусхс га у ЯГОуста. ЯГО морщится, покушавајући да га једе. ЈАФАР
и СУЛТАН обоје се смеју.)ЏАФЕР: Ваше величанство, сигурно, зна како да рукује са бессловесными животињама.(ЯГО пажљиво гледа у њега.) Па, онда, можда, могу дапронађите решење за овај лепљиви проблема.СУЛТАН: Ако неко може да помогне, онда то ти је.ЏАФЕР: Ах, али за то је било потребно да користите мистична плавадијамант.СУЛТАН: УХ, мој прстен? Али то је припадала породици већнеколико година.ЏАФЕР: Потребно је да пронађете принцезу младожење.(ЏАФЕР изговара реч "принцеза" са акцентом надруги слог: "сесс". Он окреће свој штапса главом кобре на страни СУЛТАНА. Очиштап почиње да светли. У соби мрак, ЏАФЕРглас успорава и постаје дубље. Очи СУЛТАНАдобити хипнотисана поглед.) Не брините. Свесве ће бити у реду.СУЛТАН: Све...све ће бити ... добро.ЏАФЕР: Бриљантно.СУЛТАН: Ево, Јафар. Све што вам је потребно, ће бити у реду.(СУЛТАН скида прстен и преноси га ДЖАФАРУ. Хала се вратиона нормално стање, када ЏАФЕР води штап.)ЏАФЕР: ви Сте веома милостивы, господару. А сада покренути ииграј се са својим малим играчкама.
СУЛТАН: (још увек хипнотисана) Да...то ће бити ... прилично добро.(ЈАФАР и Яго излазе. Пратимо иза њих. Када су изашли из собе,папагај избацује крекер.)ЯГО: ЈА више не могу то да! Ако морам да загушитијош један буђави, одвратан крекер ... бам!Бах!(ЏАФЕР вуче за конопац, која отвара тајни улаз у његове одаје.)ЏАФЕР: Смири се, Яго.ЯГО: Онда бих зграбио га за главу. Ударац! Ударац!ЏАФЕР: (Говори за Яго.) Ускоро ћу султана, а неовај бестолковый кретен.ЯГО: А онда сам запихиваю крекери му у грло! Haха!(Пар пролази кроз врата и захлопывает га. Дисс. у унутрашње баштеноћу. Тамна фигура пролази. Ми видимо да је то ЈАСМИНАпереодетая. Она достиже палате зида, затим почиње да се попне на њу.Раја вуче га назад.)ЈАСМИН: О, жао ми је, Раја. Али ја не могу остати овде ипроживи свој живот за мене. Ја ћу вам недостајати.(Онапоново почиње да се попне, и РАЈА помаже му да се попне,
који почиње вхимпер.) Збогом!(Она нестаје иза зида. Пређите на дневном времену на улици АЛАДДИНАи АБУ поново дала на посао. Они на врхунадстрешнице воћа киоска.)АЛАДДИН: Добро, Абу, иди!(АБУ пада преко ивице и гледа на ВЛАСНИКА.)ВЛАСНИК: (пролази публику) Покушајте да се то чуло укусаће плесати и певати. (АБУ довољно диња ивиси тамо, омета његову пажњу.) Хеј,убери своје шапе од тога.ЕБУ: Бла-бла-бла!ВЛАСНИК: Да, да ти си! Склони се одавде, ти прљава мајмун!(Он уклања диња у АБУ. Али у првом плану АЛАДИНУнагиње и довољно стоји још једну лубеницу.)ЕБУ: Док-док се!(Он откидывается назад. Власник одлучује диња у први план,где он ставља га на врху гомиле. Он изгледа непријатно, каоон је управо то урадио.)
АЛАДДИН: Лепо време, Ебу. Доручак се служи.(АЛАДДИН и АБУ на крову разламывают диња и једу. Видимо ЈКао што Ја идем улицом.)ПРОДАВАЦ 1: Слатка дама, купите лонац. Гаранција шерпе од месинга не пронађе.или сребро.ПРОДАВАЦ 2: Шећера датуми, шећера и датуми и смокве! Шећердатуми и пистаћи!ПРОДАВАЦ 3: Не жели да да ли је дама огрлицу. Слаткаогрлица за хорошенькой дама.(Она је пун страха овом акцијом, али испугана ударац рибеправо јој у лице.)ПРОДАВАЦ 4: Свежа риба! Ми смо га ухвате, можете да га купите!ЈАСМИН: ЈА не мислим тако. (Она повлачи, али налети наради прождрљивцу ватре, који у страху проглатывает својватру.) О, извињавам се. (Он сглатывает, затим подригујеватру из уста. ЈАСМИНА осећа одвратност. Онзадовољан и похлопывает се по стомаку. АЛАДДИН види га,и на његовом лицу се појави чудан израз.) Јазаиста, веома ми је жао.АЛАДДИН: (Очигледно, он је до ушију заљубљен у њу.) Вов!(Она вуче поклопац свог његовог огртача на главу. АБУ га види и
скочи му на рамена, маше руком испред АЛАДДИНОМлице.)ЕБУ: вау. Здраво? Здраво?(ЈАСМИН зауставља у воћарској киоска и види малог бескућнике детепротеже се за фруктом. Она узима један и дајеон је.)ЈАСМИН: О, ти би требало да буде сутра. Држите. (Онајдечак бежи.)ВЛАСНИК: било би Боље да сте били у стању да плати за то.ЈАСМИНА: (Поремећена) да Плати?ВЛАСНИК: Нико не краде од моје колица!ЈАСМИН: ОХ, извините, господине. Имам веома нема новца.ВЛАСНИК: Лопов!ЈАСМИН: Молим вас, ако сте позволишь ми да иду у палату, ја могу даузми мало код султана.ВЛАСНИК: да Ли знате, каква казна би требало да буде за крађу?(Он узима њену руку и ставља га на сто, са намером даотрубите га.)ЈАСМИНА: не, Не, молим вас!(Мач пада, али његова рука зауставља рука АЛАДДИНА.)
АЛАДДИН: Хвала вам, добри господине. Ја сам тако драго што сте пронашлиона. Ја сам свуда у потрази за вас.ЈАСМИНА: (шапатом) Шта то радиш?АЛАДДИН: (шапуће у одговор) Само подыгрывай.ВЛАСНИК: да Ли знате ову девојку?ЈАСМИН: НА жалост, јесте. Она је моја сестра. Она је малоЛуди. (Он је окружује прстом око њеног уха.Она је у шоку. Власник је довољно запрслук.)ВЛАСНИК: Она је рекла да зна Султана!АЛАДДИН: Она мисли да је мајмун - то је Султан.(АБУ шарит у џепу. Он чује то, онда се исправља.ЈАСМИН, подыгрывая му падне на колена и клања ЕБУ.)ЈАСМИН: О, мудри султан. Него што могу да вам служе?ЕБУ: Па, бла-бла-бла-бла.АЛАДДИН: Трагично, зар не? (Он се нагиње напред, покупитиузео још једну јабуку из колица својимногом.) Али, никакву штету не узроци. (Долази доЈасмина.) А сада идемо, сестрица. Време је да се видиЛекар.ЈАСМИНА: (Камили, стоји у близини) О, здраво, др.Како те ствари?АЛАДДИН: не, не, Не. Не онај. (Обращаяськ АБУ, чији је
џепове оттопыриваются.) Хајде, султан.(АБУ лукове гомили , и све што је он украо са колица , падавон.)ВЛАСНИК: А? Шта је ово? (АБУ бира оно што може даносите, тројице и бежи.) Врати се овамо,ви мале воришки!(Сече из текста. из лабораторије САДИКА. ЯГО ради на шестеренке у бизарнојхитроумное уређај. На врху хитроумного уређаја спрема олуја.)ЯГО: (хукће) Уз све дужно поштовање, вашрот, зар не можемо само да дочекам овог олује?ЏАФЕР: Побереги дах, Яго. Брже! (Он стављаПрстен СУЛТАНА у хитроумном уређају.)ЯГО: Да, о моћни зликовац.(ЯГО трчи брже. Муња пролети кроз прстен, пролазећиу пешчани сат на дну. Песак почиње да вртлог.)ЏАФЕР: Ах, песак времена - отвори ми некога ко може дапријавите се у пећину. (Песак од врха форме пећинуЧуда. Он пропадне у олуји, али то јепоказује АЛАДДИНА, взбирающегося степенице, иза које треба да сеЈАСМИН, који закутана у свој огртач.) Да, Да!
Овде је он. Мој изворни дијамант!ЯГО: то је То?!?! То је онај кловн, који смо биличекај? (ЯГО губи равнотежу и засасываетсяу зупчаника.)ЏАФЕР: Нека стражари ће дати му позив наидемо у палату, зар не?(ЯГО лети прошлости и ударио у зид наопако.)ЯГО: Одлично.(ЏАФЕР одвратна смех, и камера повећава пешчану олују саАЛАДДИН у њему. На крају, ми смо растворяемся у овом восхождении АЛАДДИНАна врху степеништа, иза ње треба ЈАСМИНА.)АЛАДДИН: Скоро дошли.(ЈАСМИН перелезает преко врха, али посрће и пада у загрљај АЛАДДИНА.Она устаје.)ЈАСМИН: желим да се захвалим ти за оно што зауставила овог човека.АЛАДДИН: УХ, заборави све о томе. (Он зграби штап.) Дакле, ух-ух, то јети си по први пут на тржишту, а?(АЛАДДИН скаче са шестом у суседну зграду, остављајући Јасмина иза себе.)
ЈАСМИН: да Ли је то тако очигледно?АЛАДДИН: Па, ти си стварно мало выделяешься. (Он пажљиво гледа на њу,још увек је у љубави. Она одговара му поглед. Али онсвестан да он чини, и да се враћа у нормалан живот.)Мислим, ух, ти, изгледа, не знаш колико је опасноАграба може бити. (Он ставља одбор измеђузграде, по којима је могла да прође, али када је он нагнуодоле, она скаче кроз његову главу. Он осврће наизненађење. Она баца му штап. ОбаОчи АЛАДДИНА и АБУ копча.)ЈАСМИН: ја САМ брзо учим.АЛАДДИН: у реду. Хајде, овуда. (Они се позивају на кровзграде, избегавајући од дасака и греда, када суиди.) Вов. Ватцх овер главе тамо. Буди опрезан.ЈАСМИН: Ти овде живиш?АЛАДДИН: Да. Само ја и Ебу. Дођите и хода, када нам је воља.ЈАСМИН: Невероватно.АЛАДДИН: Па, то и није тако много, (он отодвигает завесе исноси палата), али одавде се отвара величанствен поглед.Палата изгледа невероватно, зар не?ЈАСМИН: О, то је дивно.АЛАДДИН: Питам се, шта би било као да живе тамо, даставите своје слуге и камердинеров...ЈАСМИН: О, наравно. Људи који су вам рекли где да иду и какода се облаче.АЛАДДИН: Овде је боље него овде. Увек у потрази за храну
и избегавање стражара.ЈАСМИН: Ти ниси слободан да радим свој избор.АЛАДДИН: Понекад се осећате тако--ЈАСМИН: ти Си само--ОБА: (у глас) -заробљени.(Они гледају једни на друге, схватајући да су савршени једни другимадруги. Али онда АЛАДИН схвата где се налази, и кршигледате. Он узима јабуку из руке ЕБУ и катает га по својојстави свој руке у руку ЈАСМИНА.)АЛАДДИН: Па, где си ти?ЈАСМИНА: Шта је то важно? Ја сам побегла, и ја невратим назад.АЛАДДИН: Озбиљно? (Откусывает од јабуке у својојруку, а затим преноси га АБУ, који се појављује отвращенноепоглед на његово лице.)ЕБУ: Зашто си!(АЛАДДИН савршен и седи поред ЈАСМИНА.)ЈАСМИН: Мој отац ме чини да се уда.АЛАДДИН: То је...то је страшно. (АБУ се појављује збогпринцеза и покушава да украде јабуку.) Абу!(АБУ взбегает на вишу тачку, виси и ругаясь у покрету.)
ЈАСМИНА: Шта?АЛАДДИН: Абу каже да... ух... то је неправедно.ЕБУ: Шта?ЈАСМИН: О, да ли он?АЛАДДИН: Да, наравно.ЈАСМИН: А Абу жели још нешто да кажем?АЛАДДИН: Па, ух, он би волео да је нешто што је могао да урадида помогне.ЕБУ: О боже!ЈАСМИН: Хм, реци му да је то веома сладак.(АЛАДИН и ЈАСМИН постаје све ближе и ближе, докАЛАДДИН церадама, да је пољуби. Али га довезла,СТРАЖАРА који су их нашли.)СТРАЖАР: Ево где сте!АЛАДИН и ЈАСМИН: Они су нашли мене! (Једни другима) Супосле тебе?ЈАСМИН: Мора да их је послао мој отац--АЛАДДИН: ти Си ми доверяешь?ЈАСМИНА: Шта?АЛАДДИН: ти Си доверяешь ми? (Он пружи руку)ЈАСМИН: Да. (Она га узима.)АЛАДДИН: Онда скочи!
(Обојица спрыгивают са крова, падају и слете у гомилу соли. Онипокушајте да побегне, али излаз блокиран СТРАЖАР.)СТРАЖАР: Ми само настављамо да се сударају једни са другима, зар не,улица пацов?(Опет, АБУ скида турбан ЧУВАРА, али више стражараовде и блок излаз. Први стражар стаскивает АБУ са главе ибаца га у вазу. Тројица других стражара зграби АЛАДДИНА.)СТРАЖАР: То је тамница за тебе, дечко.АЛАДДИН: Хеј, одјеби од мене!ЈАСМИН: Пусти га.СТРАЖАР: (Не схватајући да је она принцеза) Погледајте шта смоузми овде, мушкарци, стреет миша. (Он баца јојдоле.)ЈАСМИНА: (устаје и скида поклопац свог поверљив)Отпустите га, по наређењу принцезе.(СТРАЖАРИ су изненада заустави и кланяются, што је приморало АЛАДДИНА такође клањају.)СТРАЖАР: принцеза Јасмин.АЛАДДИН: Принцеза?ЕБУ: (вири из вазе) Принцеза?СТРАЖАР: Шта радите ван палате? И саова улица пацов?
ЈАСМИН: То није твоја брига. Да ли као ја наређујем. Пустион!СТРАЖАР: Па, ја бих тако урадио, принцеза, али моја наређења долазе изЈафар. Мораћете да разговарају са њим.(СТРАЖАРИ произилазе АЛАДДИНА, клањањем у покрету.)ЈАСМИНА: (узима веома изнервиран врста) Верујте ми, ја самвилл.(Сече унутар палате, ЏАФЕР излази из својих тајних покоев. Онпажљиво затвара врата, али принцеза разбија обијаулази пре него што се очекивало. Он захлопывает јој, држећи ЯГО на себиврата јамб.)ЈАСМИН: Џафер?ЏАФЕР: ОХ, ух-ух, принцеза.ЯГО: Авк! Јафар, ја сам заглавио!ЏАФЕР: Што ја могу бити од користи за вас? (Он шири својасветог покрова крије врата.)ЈАСМИН: Стражари само што су узели дечака са тржишта, по твојојнаређења.ЏАФЕР: Твој отац наложио ми је да се одржи мир уАграба. Дечак је био злочинац.ЈАСМИН: У чему се састојала злочин?ЯГО: ЈА не могу да дишем, Џафер!
ЏАФЕР: Па, отмица принцезе, наравно.ЯГО: Ако си могао само... (ЏАФЕР шутнуо га назад уврата и она руши) - вау, како ме боли!ЈАСМИН: То није похищал мене! Ја сам побегао!ЏАФЕР: (Одлази, као да шокиран) Ох, драги! О, заштострашно је фрустрирајуће. Ако сам само знао.ЈАСМИНА: Шта мислиш?ЏАФЕР: нажалост, реченица дечак је већ доведен у извршењевон.ЈАСМИНА: Шта је предлог?ЏАФЕР: (злокобно тон) Смрт. (ЈАСМИН гуши.)Путем одсецања глава.ЈАСМИНА: Не! (Она пада на под.)ЏАФЕР: да Ми је изузетно жао, принцеза.ЈАСМИН: Како си могао? (Она истрчава из собе, плаче.)(ЯГО, коначно, долази кроз врата. Он узлети и слети наРаме САДИКА, кашляющего.)ЯГО: Па како је било?ЏАФЕР: мислим да је прихватио то је прилично добро. (Обојица добијајујезив осмех на њиховим лицима.)(Дисс. посвећено ЈАСМИНА ноћу, плаче на ивици фонтана. РАЈАпогодан да је утеши. Она мази га.)
ЈАСМИН: То је све моја кривица, Раја. Нисам ни знала да гаИме.(Сече из текста. из тамнице. Пацови су се прошлост, и идемо доле, док не видимоАЛАДДИН, ланцима за зид.)АЛАДДИН: (у себи) Она је била принцеза. Ја не верујемИТ. Мора да сам чинило јој се тако глупо.ЕБУ: (из даљине) Ју-ху! Аладдин? Здраво!(АБУ појављује у прозору у горњем делу тамнице.)АЛАДДИН: Абу! Овде доле! Хеј, хајде, помози ми да изађе из тога.(АБУ се зауставља, а затим почиње махнито тараторить, пада на земљу. Онобматывает главу крпом и чини га велики у очиимитација принцеза.)АЛАДДИН: Хеј, она је имала проблема. О, она би коштала.(АБУ скаче АЛАДДИНУ на рамена и извади мали скуп алатавади из џепа, а затим ослобађа АЛАДДИНА.)ЕБУ: Да, Да, Да.АЛАДДИН: Не брини, Ебу. Ја више никада нећу видети. Јаулица пацов, запамтите, и постоји закон. Она
она мора да се уда за принца, она то заслужује.(АБУ коначно ослобађа руке АЛАДДИНА.)ЕБУ: Та да!АЛАДДИН: (Трљање зглоба) ја Сам... ја сам будалаСТАРАЦ: ти Си само будала, ако сдашься, дечак.(Ми видимо СТАРАЦ , седи у углу , кога ни АЛАДИНУ , ни АБУраније видели.)АЛАДДИН: Ко си ти?СТАРАЦ: Скроман затвореник, као и ви. Али заједно,можда ћемо бити у могућности да постане нешто више.АЛАДДИН: слушам.СТАРАЦ: Ту је пећина, дечак. Пећина чуда. Испуњенса благом, супериорних своје најлуђе снове.Довољно благо да импресионира чак и на своју принцезу, ја бихклађење.(Слушаоци ће приметити да је СТАРАЦ изговорио ту реч"принцеза" као "принцеза", а не стандардни изговород "ПРИНЦИПА". СТАРАЦ окреће леђа, и ЯГО придржаваглава му је изашла из-под маском "старца" ЈАФАР.)ЯГО: Џафер, можете да пожурите? Ја сам умире овде!
АЛАДДИН: Али закон каже да се уда може само принц--СТАРАЦ: ти Си чуо о златном правилу, зар не, дечак?Онај ко има злато, поставља правила.(Он се цери,показујући одвратно лош уста.)АЛАДДИН: Па зашто ви делите све дивноблаго са мном?СТАРАЦ: потребан Ми је млад човек са јаким ногама ида се врате, да иду за њим.АЛАДДИН: Ах, један проблем. То је негде тамо, а ми овде?(СТАРАЦ одговара на зид и отвори тајни излаз.)СТАРАЦ: Ммм, ммм, ммм., Ствари нису увек такве, какви суизгледа. Дакле, ми смо се договорили?(АЛАДДИН гледа на АБУ који слеже раменима.)ЕБУ: О, хмм.(Пређите на сцени у пустињи. Видимо АЛАДДИНА, водећи коња саСТАРАЦ и АБУ о томе. Дисс. у пећине чуда.)ЦАВЕ: Ко ремети мој сан?АЛАДДИН: То сам ја, Аладдин.ЦАВЕ: Наставите. Не дирај ништа, осим лампе.
(Пећина потресен отвара, и преАЛАДДИН. )СТАРАЦ: Запамтите, дечак - прво донеси ми лампу, а затимви ћете добити своју награду.АЛАДДИН: Хајде, Ебу. (обраћајући се ЕБУ, прячущемуся за рамењегов прслук.)(АЛАДДИН почиње да се спуштају степенице. Он достиже самог днаи улази у златну собу испуњену благо.)АЛАДДИН: ти Си само погледајте на то!ЕБУ: О-о-о!АЛАДДИН: само шака ове супстанце је направила би ме богатијинего султан!(АБУ једнаким, види благо, а затим јури за њим.)АЛАДДИН: Абу!(АБУ зауставља на пола пута, назире изнад тепих на поду.)АЛАДДИН: Не ...дирај ... ништа! Морамо да нађемо ту лампу.(Они почињу да вејд кроз собу када ТЕПИХ растеустаје са пода, и почиње да следи за њима. АБУ добија осећај
под присмотром.)ЕБУ: А?(Он се окреће и ТЕПИХ управо лежи на поду. Он наставља, итепих поново почиње да га прати. АБУ поново окреће назад, алиТЕПИХ ваљана и прислонен на груде блага. АБУтако да ради горе на АЛАДДИНУ и вукао га за штанину.)ЕБУ: Аладин! Аладдин!АЛАДДИН: Абу, може, ти си прекратишь то?(Поново ТЕПИХ треба да за њим, али овај пут, када је ЕБУ окреће, тепихскаче на другу страну. Он се протеже четкицом доле и вучеРеп ЕБУ. Када је ЕБУ скаче око, ТЕПИХ поново иде на други начинстрану. Овај пут АБУ падне у реку карате. ТЕПИХ достижеседи и разбијају шешир АБУ, затим ставља га на себе. АБУ зађемисли на тренутак, док ТЕПИХ не маше пред својим четкомЛице. ЕБУ и ТЕПИХ оба застрашивати подпрыгивают и беже. АБУ спроводи позабавиАЛАДИНУ и да окреће главу, да видим на ТЕПИХ.)АЛАДДИН: Абу, шта си ти луд?(Тепих једнаким због гомиле блага.)АЛАДДИН: Тепих-авион! Хајде. Изађи. Ја не идем
изазвао вам бол.(Тепих полако излази, стидљиво, а затим подиже шешир ЕБУ и брише прашинуда га ослободи. Он лети на АЛАДДИНУ и даје шешир АБУ поредон. АБУ визжит и запрыгивает АЛАДДИНУ на раме.)АЛАДДИН: Смири се, Ебу. Он неће да гризе.(Тепих поново подиже шешир ЕБУ и преноси га на њега. АБУ слежењегова песница и визжит на њега. ТЕПИХ почиње да оде, "нажалост".)АЛАДДИН: Хеј, чекај мало. Не одлази. Можда ви можете помоћинас. (ТЕПИХ осврће, додијао. Онда је он одлетиокреће и обрће око пара.) Хеј, вау! Тивидите, ми покушавамо да пронађе ову лампу. (ТЕПИХгестови, позивају их да следе тај.) Ја мислим да он знагде се то налази.(Они пролазе кроз дугу пећину, док се не нађу у џиновскојподземна пећина. У центру собе је велика колона,уз степениште које води до њега. Он је окружен водомса неравномерно распоређени камењем, који чине мост. На врхустуб - то је зрак светлости. АЛАДДИН почиње да пређу мост.)АЛАДДИН: Чекај овде!ЕБУ: о. Ха?
(АБУ види светилиште са златним мајмуна. У издужених шапама она држигигант рубин. АБУ хипнотички привлачи њему. АЛАДИН се пење набрзо се пење уз степенице. ТЕПИХ види ЕБУ и зграби га за реп, узалуд покушавајући дада можете да га задржи. АЛАДИН на крају допире до ЧАРОБНИМ ЛАМПЕ.)АЛАДДИН: То је то? То је оно за шта смо урадили цео овај путовде, да... (Он гледа доле и види као АБУ излази на слободуод освајања ТЕПИХА и искорак у правцу драгоценог камена.) Абу-НЕ!(АБУ довољно драгуљ. Чује грмљавина, и соба почиње да сепротресите.)ПЕЋИНСКИ ГЛАС: Нетачно!ЕБУ: О-о-о!ПЕЋИНСКИ ГЛАС: ти Си дотакао запретному блага. (ЕБУставља драгуљ назад у шапу, али драгуљи светињу ће се претворити у лаве.) Саданикада више нећу видети светлост дана!(АЛАДДИН уради степенице, али они се претварају у рампу, и он јенебо падају, све док је не лети у ваздух. Вода се претворила улава. Он пада на њему, када је изненада појављује ТЕПИХ.и ухвати га. АБУ стоји на једној од стена умост. Он гледа лево и десно и види камење, превращающиеся у лаве.
Затим ТЕПИХ тако да ради горе и АЛАДИН довољно да га, као последњи камен.експлодира.)АЛАДДИН: Вов! Тепих, хајде да се креће!(Заједно, они журе натраг кроз пећину, избегавајући од зидова и падафрагменти. АБУ довољно АЛАДДИНА за главу и затвара му очи.)АЛАДДИН: Абу, сада није време за панику! (Он оттаскивает АБУподиже главу и види да они лете у зид.)Почети да паничи.(ТЕПИХ одлази у патка, затим кроз другу пећину. Коначно, ониизађите кроз унутрашњи улаз. Ван пећина почињережање и затворити. ТЕПИХ и компанија скоро на врху, кадакоцка калдрме падне на тепих, слање га на под. АЛАДДИН довољнона камени зид и држи. Он види СТАРЦА на врху,на дохват руке.)АЛАДДИН: Помози ми да изађем!СТАРАЦ: Баци ми лампу!АЛАДДИН: ЈА не могу да се држи. Дај ми своју руку.СТАРАЦ: Прво, дај ми лампу!(АЛАДДИН пружи руку и добија ЧАРОБНУ ЛАМПУ. Он држи га, аи СТАРАЦ подиже га изнад главе.)
СТАРАЦ: Ха-ха-ха-ха! Да! Коначно! Ха ха ха ха!(АЛАДДИН изашао напоље преко АБУ. Али СТАРИЧОВЕК одбацује ЕБУ у страну и довољно АЛАДДИНА за зглоб.)АЛАДДИН: Шта то радиш?СТАРАЦ: Вручаю ти своју награду. (ЏАФЕР враћа у својенормалним гласом.) Твоја вечна награда.(Он вади криве бодеж и да ће заколоть АЛАДДИНА, кадаАБУ уједе га за руку. Он виче, али пусти АЛАДДИНА,који пада у пећину. СТАРАЦ баца ЕБУ у пећину, каопа. Они падају. ТЕПИХ то види, али придавленбоулдер. Он покушава да побегне на слободу, онда то ради. Он јурирасте и хвата АЛАДДИНА, али он је већ неколико пута ударио у зидпут, и да је без свести. На површини пећина риче једанпоследњи пут, а затим пада назад на песак. ЏАФЕР спаднењегова маска.)ЏАФЕР: Хе-хе-хе! То је моје. То је све моје! Ја сам (Он не може даспот је имао у џепу)--- где је то? Не. НЕ!!(Кисс нестаје у спаваћој соби ЈАСМИНА. Она седи на свом кревету, поредна РАЈУ, која изгледа тужан. Улази СУЛТАН.)
СУЛТАН: Јасмина? О, драга. Шта се десило?ЈАСМИН: Џафер... урадио... нешто... страшно. (Онаизгледа тако, као да је она је плакала.)СУЛТАН: Па, па, па, моје дете, ми смо све поправити.А сада реци ми све.(Сече из текста. из пећине. АЛАДДИН лежи без свести на ТЕПИХУ.АБУ покушава да га пробуди.)ЕБУ: О, о. Аладдин? Пробуди се. Аладдин.(ТЕПИХ расте, подизање АЛАДДИНА. Он полако буди.)АЛАДДИН: О, моја глава. (Он гледа на запечаћену улаз.)Ми смо заробљени. (Љутито, махање песницама уулаз) Овај дволицан син шакала! (У реду)Ко год он био, он је одавно отишао са овом лампом.ЕБУ: Аха!(АБУ добија ЧАРОБНУ ЛАМПУ.)АЛАДДИН: Ах ти, мали длакави воришка! Изгледа као такавотрцано, бескористан комад ђубрета. Хеј, ја мислимовде је нешто написано, али то је тешкољубе.
(Он протирает ЛАМПУ. Изненада, из рупе излази дим,ЛАМПА почиње да се тресе и сјај, али АЛАДИН држиЛАМПА, и наш диван пријатељ, ДУХ, излази напоље.)ДУХ: Ааааааааа! ОХ! Десет хиљада година ће дати тебитакав прелом у врату! (Он виси на АЛАДДИНАнајближи камен. Затим је унеартхс главу и окрећето је око, вичући при томе. ТЕПИХ вучеАЛАДДИН баци.) Вов! Лепо је да ли севон одатле! (ДУХ користи крај своје лампе, каомикрофон.) Лепо је вратити се, даме игосподо. Здраво, како сте? (Умеће микрофон уЛице АЛАДДИНА.) Како се зовеш?АЛАДДИН: УХ, Ћ...ух...Аладину.ДУХ: (Изговара његово име, као да је нешто откриомајор) Аладин! (Светли неон знак саНа њему име АЛАДДИНА, обведенное светла цхасе. Онајпријавите се промене одражавају предстојеће линију ГЕНИЕ.)Здраво, Аладдин. Лепо је видети вас у емисији. Можетезовемо те "Ћ"? Или, можда, само "Дин"? Или какошта је "Лэдди"? (ДУХ нестаје, онда се појављује пасумотана у ћебе скочи.) Звучи као "Овамо, дечко!Хајде, Лэдди!'АЛАДДИН: (Одмахујући главом) би Требало да буде, ја сам јачи ударио главомнего што сам мислио.ДУХ: (и даље пас) ти Си куришь? Не смета ако сам закурю? (Пас
претвара у дим, а затим назад у ГЕНИЕ. АБУдивље визжит.) О, жао ми је, Гепард... надам се да самне подпалил крзно! Здраво, Ковровик! Није видеоти си кроз неколико хиљада година! Шлепни ме неки четком! Ио!Да! (Лети ТЕПИХ и даје пет ДЖИННУ.ДУХ гледа на АЛАДДИНА.) Реци, ти много мањенего мој последњи господар. (Подиже свој пиво стомак.) Илито, или ја сам све више и више. Погледај ме сабочно - изгледам за тебе другачије?АЛАДДИН: Чекај мало! Ја сам... твој учитељ?ДУХ: (Ставља диплома у руку АЛАДДИНА имортирная одбор је имао на глави.) Правилно! Он можебудите учили!! Шта год желите од мене (као АрнолдШварценегер) најупечатљивији,(унутаркоцка) дуго времена содержавшийся, (као чревовещатель садумми), који је често имитирају, (одбацује манекен у страну)али никада не дуплирају--(Он пропагира на многе џин, који га окружују.)DUP. ЏИН: Дупли, дупли, дупли,дупли, дупли, дупли,дупли, дупли, дупли.ДУХ: (Изговара то је као спикер ринга у бокс мечу.)Дух! Од! Лампе! (Улази у уредништвуСаливен) управо овде, Управо из лампе, зар не
овде за ваше задовољство испуњење жеља.Хвала ти, ууууу!АЛАДДИН: Вов! Испуњење жеља?ДУХ: Три жеље, да будем прецизан. И икс-не нажелећи више жеља. (Претвара у слотмашина, рука се спушта, и три јинн се појављују упрозори.) То је све - троје. (Три гениецабаллеро излазе из пукотине.) Уно, дос, трес.(Претвара у црно-беле Гроуцхо Маркса.) Немазамена, размене или рефундирање. (Паткатачка са тајним реч "Повратак".'АЛАДДИН: (Обраћајући се ЕБУ) Сада знам да спавам.ГЕНИЕ: (Почиње музика у песми "Friend Like Me") Наставник, ја немислим да ви добро знате, да ја вас овде има! Даклезашто једноставно не размишљају, док сам освещаюмогућности. (ДУХ светли каофлуоресцентно светло)Добро , Али Баба је имао четрдесет лоповиУ Шехерезади је хиљаду причаАли верујем у срећу, јер имаш у рукавуИмате власнички магија која никада не успева!(ДУХ производи на светлост 40 лопова, који окружују АЛАДДИНА са мачевима.ДУХ се појављује у свом прслуку, онда се држи руке и кривилопови у поднеску.)
Сада имате мало снаге у свом углуМало тешке муниције у вашем кампуИмате мало ударац, пиззазз, иахоо и какоВидиш, све што треба да урадиш је трљати ову лампуИ ја ћу рећи(Појављује боксерском рингу, АЛАДИНУ у углу, он је масиратиГИНИ. Онда ГИНИ претвара у гомилу ватромет иексплодира. Затим унутар сијалице се појављује дух и довољно АЛАДДИНА заруку и протирает њом лампу.)Господине Аладин , господинеШта ће бити ваш задовољство?Дозволите ми да свој налог, запишите гаИмаш никада није било таквог пријатеља као што сам ја.Не, не, не!(ДУХ прави сто и столице, затим бележи нешто набележница за белешке као конобар. )Живот је ваш ресторанА ја сам твој метрдотель!Хајде, прошепчи, шта хоћешИмаш никада није било таквог пријатеља као што сам ја.
(ДУХ се појављује у облику плоча од пилетине, затим се враћа у нормално стање,али проширује своје уши да слушају АЛАДДИНА. Коначно, он експлодирана четири брини дуплих џин.)Да, господине, ми смо поносни на своју услугуТи си шеф краљ, шах!Кажете да желите то је твоја! Сада јелоШта је још мало Пахлавы?(Џин чине га бријање, шишање и маникир, а затим АЛАДИНУпојављује се у удобну столицу (а?) окружен благаи обмахиваемый женама. Појављује ДУХ и попуњавасито са пахлавой.)Покушајте нешто од колоне "А"Пробајте све колоне "Б"Ја сам у расположењу да вам помогне тебе, дудеИмаш никада није било таквог пријатеља као што сам ја.(АЛАДДИН пење на сто са храном са гиганта слово " А " на спрату,затим скаче на другу колону са словом Б на врху. Он падаи да га хвата јастук, коју држи ДУХ. Он отвара уста,и његов језик се претвара у мердевине. Мали ДУХизлази обучен као мађионичар.)(Мини-ДУХ испуњава мали плес са две џиновске
руке. На крају они окружују мини-гение и хлюпаютга у ништа.)Могу ли ваши пријатељи то урадити?Чине ли то твоји пријатељи?Ваши пријатељи извукао ово из њиховог малог шешираНека ваши пријатељи взбесятся!Па , погледајте овдеМогу ли ваши пријатељи иду на Абракадабра, дај им вољуА онда да вакуум нестане?(Дух унеартхс своју главу, копира њене, онда жонглирует их.Он баца их АЛАДДИНУ, који жонглирует једном руком и окрећеједна од главе код њега на врху прста, као кошаркашке лопте. Он бацаглаве су се вратили на ДЖИННУ, који наставља да покуша да се повучесебе из шешира од свог оснивања. Он врти у спирале око и окодок се не претвори у белог зеца. Зец се претвара уљубичаста змај (веома личи на цртеж из ЕПЦОТ Центар).Змај выдыхает ватра, која се претвара у три ДЕВОЈКЕ из ХАРЕМА,који плешу око АЛАДДИНА. Баш као што је он почиње да их уживају,они нестају.)Тако да не седите тамо са отвисшей вилице и гогглинг очиЈа сам овде да одговори на све ваше молитве поднеВи заполучили ме веродостојан, овереномИмате дух за пуњење? отправник послова!
Имам јаку жељу да помогне тебиДакле, шта желиш да, ја заиста желим да знамИмате жељу дужине три километра, без сумњеТако да све што треба да урадиш је трљати овако, и о!(ДУХ симулира оно што он назива АЛАДДИНОМ, а затим се претвара усертификат који смањују и окружује АЛАДДИНА. ДУХ вадилиста, {написан на арапском} из уха АЛАДДИНА, који он користитрљати своју задњицу као да вытираясь после душа.)Господине Аладин, господине, имате један-два-три жељеЈа сам на послу, ти велики набобТи никада није имао пријатеља, никада није имао пријатељаТи никада није имао пријатеља, никада није имао пријатељаТи никада није био...имао сам... пријатељ... лике ме...!Имаш никада није било таквог пријатеља као што сам ја!(Поново се појављују данцинг ДЕВОЈКЕ из ХАРЕМА, а АЛАДИН нагиње да љубе један од њих.Она се претвара у ДУХА, који претвара четири плешу слонова упостојање. У другом правцу, он јури на четири плешу камила,и треба велику коначни плес број. АБУ довољно што више златакако он може, али ДУХ обавија све циклоном исклони то, док се сви не врате у пећину. Од ДУХА јенеон натпис "АПЛАУЗ" имао на леђима. АБУ окреће свој шешир ивиди да је празна.)
ДУХ: Дакле, шта је то ће бити, господару?АЛАДДИН: ти Си ми испунити све три жеље које ја хоћу?ДУХ: (У улози Вилијам Ф. Бакли) Ах, скоро. Постојинеколико резерви, пар услуга за услугуАЛАДДИН: Свиђа?ДУХ: Ах, правило број један: ја не могу никога да убије. (Онпрекида му главу прстом.) Тако да непитај. Друго Правило: ја никога не могу да се заљубеса ким друго. (Глава претвара у велику парусне које љубе АЛАДДИНА.) Ти, мали пуним тамо.(Пада равно, затим устаје и претвара узомби.) Треће Правило: ја не могу да се врате људи измртви. То је веома лепа слика, (то Је довољноАЛАДИНУ и тресе га) не волим то да урадим! (Онтурци се враћају у нормално стање.) Поред тога, иматето!АЛАДДИН: (Гледа у АБУ, као да нешто смера) Ах, резерве? Тиима у виду ограничења? На жеље? (ЕБУ) Неки свемоћни дух - чак и не могу да се врате људи измртвих. Ја не знам, Абу ... он је, вероватно, чак и не можеповуците нас из ове пећине. Изгледа, ми ћемопотребно је да пронађете начин да изађу одавде--(Они почињу да оде, али велика плава стопала газим пред њимаони су.)
ДУХ: Извините? Ви гледате наја? Ти си терла моју лампу? Ти ме је пробудио, нети си ме довео овде? И одједном сиизмиче од мене? (Љут све више и више) Самне мислим тако, не сада. Ти геттин ' својежеље, тако да седите! (Сви они падају на ТЕПИХ.ДУХ узима изглед стјуардесе, са великим бројемруке, упућују на излази.) У случајухитна ситуација, излази овде, овде, овде,гле, гле, гле, гле, гле, гле, гле, гле, гле,овде, где год да идете! Држите руке унутратепих. Уииии'рррррреее...склони се одавде!(Тепих и путници полазе од песка у пустињи и одлетеу даљину. Пређите на унутрашњем делу покоев СУЛТАНА. ЏАФЕР јетамо са ЯГО, ЈАСМИН и СУЛТАНА.)СУЛТАН: Џафер, то је нечувено. Ако не за свеваши година верне службе... . Од тог тренутка,требало би да разговарају са мном наметање казне закључен,пре него што им отрубят главе.ЏАФЕР: Уверавам вас, ваше височанство, то више неће поновити.СУЛТАН: Јасмин, Џафер, сада хајде да завршимо са свим тим неред.дела иза себе. Молимо вас?ЏАФЕР: Моје највише подмукле и понизни извињење пред вама за
па, принцеза. (Он узима њену руку да је пољуби, алиона отдергивает га.)ЈАСМИН: бар нека корист бити од тога, да ће меда се уда. Када сам постала краљица, имам битиснага, да се ослободи од вас.СУЛТАН: Ова слатка. Онда све решен. Дакле, Јасмина,враћајући се на овом случају са ухажерами, (он јегледа и види како излази Јасмин) Јасмина?Јасмина! (Он трчи за њом.)ЏАФЕР: Ако би само имам је ова лампа!ЯГО: (У улози ЈАСМИН) ЈА ћу имати снаге да се отарасити си! Боже! Само помислите - ми треба да настави да љубепре тога сиса и његова ћерка-празнине задо краја свог живота...ЏАФЕР: Не, Яго. Само док је не пронађе мужа-сиса.Онда она ће наредити да протера нас - или одсећи главу!ОБА: И-и-и-и!ЯГО: (он се појављује идеја) О! Чекај мало! Чекај мало!Џафер? Да, ако си био муж-болваном?ЏАФЕР: (Оскорбленно гледа на ЯГО) Шта?ЯГО: Добро, да ли се удати за принцезу, добро? Онда, ух,постајеш султана!ЏАФЕР: О!Да се уда за мегере? Ја ћу султана. Идеја имазаслуга!ЯГО: Да, мерит! Да! А онда смо оставили оца имала жена са литице! (Враћа бомбе у
спрат) Керсплат!ЏАФЕР: Яго, свиђа ми се како ради ваш прљави мали мало умови би!(Обоје се смеју, када смо кренули до оазе у пустињи, где ТЕПИХидите на слетање.)ДУХ: (и даље у улози стјуардесе) Хвала вам што сте одабрали МагицТепих за све ваше потребе путовања. Не стојдо тада, док тепих не престаје у потпуности. (КаоАЛАДДИН и АБУ спуштају степенице , образованојТЕПИХ) Хвала. Збогом, збогом! Хвала!Збогом! (Враћа се на нормалу) Па, сада. Како би било дато је, господин сумњу мустафа?АЛАДДИН: О, ти си баш ми је показао. Сада моје три жеље-ДУХ: Моје уши варају ме? Три? Ти си на дну, поредЈЕДАН дечак!АЛАДДИН: Ах, не, у ствари ја никада не бих напуститипећина. Ти си то урадио себи.(Дух на тренутак мисли, онда он отвисает вилице. Он се претвара уовце.)ДУХ: Па, зар ја не осећам само стидљив? Добро, ти сибааааадный дечак, али више нема фреебиес.АЛАДДИН: Фер договор. Дакле, три жеље. Желим, да судобро. (Обраћајући се ДЖИННУ) Шта би ти хтео?
(ДУХ виси, као висећа, између два дрвећа.)ДУХ: ЈА? Нико никада није питао ме је о томе раније. Па, умоја ствар, ох, заборави све о томе.АЛАДДИН: Шта? Не, реци ми.ДУХ: Слобода.АЛАДДИН: ти Си затвореник?ГИНИ: то је Све саставни део целог концерта гини.(Постаје гигант, глас дат ехо) Феноменалан просторснаге! (Пузи, смештеном у чаробну ЛАМПУ.)Мали стамбени просторАЛАДДИН: Дух, то је страшно.ДУХ: (Излази из лампе) Али, о... да буде слободан. Немора да виче "Пуф! Шта вам је потребно? Пуф! Шта вам је потребноти је потребно? Пуф! Шта вам је потребно?" Бити мој сопственинаставник, таква ствар била је више него свемагија и сва блага широм света! Алио чему ја овде говорим? Будимо реалниовде. То се неће догодити. Дух, пробуди се ипонюхайте хумусАЛАДДИН: Зашто не?ДУХ: Једини начин на који сам выберусь од тога, - ако је мој господаржели, да сам отишао. Тако да можете да погодите колико често тодесило.АЛАДДИН: ЈА ћу то учинити. Ја вас ослободити.
ДУХ: (Глава претвара у главу Пинокио са дугом носа) Оохда, тачно. Оопс!АЛАДДИН: Не, то је истина, ја вам обећавам. (Он засовывает нос назад уи глава ГИНИ долази у нормалу.) Након тога, како ћу направити мојпрве две жеље, ја користим своју трећу жељу да прилагодите васБесплатно. (Он пружи руку)ДУХ: Па, надам се. (Слеже АЛАДДИНУ руку.)У реду, хајде да начинимо мало магије! (Претвара учаробњак.) Дакле, шта је то. Шта хоћешвећина?АЛАДДИН: Па, постоји таква девојка--ДУХ: Эээхх! (Као да чују позив, и на грудима Јинн појављујесрце са крстом кроз њега.) Погрешно! Ја не могу дада натера било кога да се заљубе, да ли се сећате?АЛАДДИН: О, али Дух. Она је паметна и забавна и...ДУХ: Лепе?АЛАДДИН: Лепа. Она има такве очи, које само и...ове косу, вов... И њен осмех.ДУХ: (Седи у париском кафеу са АБУ и ТЕПИХ.)Пријатељ. То је моја љубав.АЛАДДИН: Али она је принцеза. Да барем имају шансу, ја бихмора да буде... Хеј, можеш да ме принц?ДУХ: Хајде да видимо. (Он је "Краљевски кувар".) Ух,пилетина на королевски? (Извлачи пилетину сакруна на глави) Не. Аљаски камчатке краба?(Выдергивает прст, и ми видимо СЕБАСТИЈАНА-ракова из
"Мала сирена" је трајала.) Ох, ја саммрзим кад они тако раде. Салата "Цезар"? (Апојављује бодеж и покушава да га удари.) И тако даље,Грубо? Ах, да принца. (Лукаво гледа наАЛАДДИН.) Дакле, ово је званична жељу? Рецитеречи!АЛАДДИН: Дух, ја желим да си урадио ме принц!ДУХ: Добро! Ав-ав-ав-ав! (Узима квадратрамена и изгледа као Арсенио Халл. Затим постајекројач / дизајнер одеће.) Прво, ова феска икомбиновани прслук - то је сувише трећи век. Овезакрпа - шта покушавамо рећи -просјак? Не!Хајде поработаем са мном овде. (Он узима у АЛАДДИНАмери, шкљоцне прстима, и АЛАДИНУобучен у свој костим принца.) Свиђа ми се, муймачо! Сада је још нешто потребно. Шта то значими рећи? Овде је наведен облик превоза. Жао ми јеја сам дечак-мајмун! Акви, овамо! (АБУ покушаваприкривен ТЕПИХ, али ДУХ куца га са ноге ион лети са мном.)ЕБУ: О-о-о!ДУХ: Ево он долази, (АЛАДИН и ДУХ играјусценографију представе, где АЛАДИН стоји иза писти са"Ћ" на њему.) И који је најбољи начин да се вашсвечани улазак на улице Аграбы, негооседлайте сопственог новенького камиле! Пазите
он пљује! (Врата са главом духа на њемуотвара, где АБУ претвара у камилу. Онизбацује ивицу уста на сигнал. Али уДУХ није сигуран.) Ммм, није довољно. (Он кликће својимпрсти, и АБУ претвара у чудан бели коњ.)Још увек није довољно. Хајде да видимо. Шта вам је потребно?(Дух више пута кликне на прсте, окрећеАБУ инто: патка, ној, корњача и 57-огЦадиллац, са бројем плочом "ЕБУ 1". (Овајпретпоставка, ја не да сам схватио да имам у машинама, али, судећи по реппераја", - рекао је нуфф.) Коначно, он се вратио унормалан.) Да!! Эсалалумбо, симин дамбо! Вов!!(И по кључној речи магије, Дамбо, АБУ претварау слона. ТЕПИХ бори да изађе изу АБУ 46-ог величину ноге.) Реци о свом телупростор, погледај на ову акцију!(АБУ види свој одраз у локви воде, а затим скаче на дрво.Дрво природно нагиње назад на земљу, где ЕБУдржи и гледа на АЛАДДИНА наопако.)АЛАДДИН: Абу, ти добро изгледаш као.ДУХ: он има прикид, има слон, алими још нисмо завршили. Држи се за свој турбан,дете, јер ми ћемо да вас звезда!
(Ми смо полако смањити слику оазе у даљини, као ватрометпочните експлодирати ка споља. Исеците на комаде гомилу играчака.(Потражите ЗВЕРИ овде.) Ми наклоняемся и видимо СУЛТАНАуравнотежавање их. Он је пажљиво балансира последњи комад на врху,затим откидывается назад у своју столицу и уздише. Међутим, упада ЈАФАР, игомила се распада.)ЏАФЕР: Сир, ја сам нашао решење проблема сатвоја ћерка.ЯГО: Вау! Проблем са твојим ћерком!СУЛТАН: О, зар не?ЏАФЕР: (Окреће свитак) овде. "Ако принцезаније изабрала мужа до одређеног времена,тада султан ће учинити избор за њу".СУЛТАН: Али Јасмин мрзео свих ових фанова! (Он покушавазасовываю крекер у уста ЯГО. ЯГО пятитсядалеко. Султан празно вуче крекеруназад.) Како сам могао да изаберу онога кога мрзи?(ЯГО доживљава олакшање, али СУЛТАН брзо пусхскрекер у устима.)ЏАФЕР: Не брини, господару. Постоји још нешто. Ако, удогађај, када не можете да пронађете прави принц, принцезаонда треба да се уда за...хм...занимљиво.СУЛТАН: Шта? Ко?ЏАФЕР: Краљевски везир! Зашто, то би било be...ме!СУЛТАН: Зашто, мислио сам закон каже да само принц може
женись на принцезу, ја сам сасвим сигуран.ЏАФЕР: Десперате времена захтевају очајничке мере, мојгоспод. (Он добија штап и хипнотисатиСКРОМНО са овим.)СУЛТАН: Да... очајничке мере...ЏАФЕР: Ти наредити принцезу изаћи за мене удала.СУЛТАН: ЈА...ћу...онда принцесс...to...(спеллпрекида за тренутак) да...али ти си тако стара!ЏАФЕР: (Вуче штап ближе) Принцеза ће се удатија сам!СУЛТАН: Принцеза ће се удати...(спелл поновопрекинут, овај пут трубными фанфарами "ПринцаАлија".) Шта? Шта је ово? Ова музика! Ha ha ha.Јафар, требало би да дођу и виде ово!(Ми видимо приближава парада, на челу са онима који чини ДЖИННОМ уљудски облик као ГЛАВНИ.)УЧЕСНИЦИ МАРША: Пут тхе Алија!РАТНИЦИ: Реци "Здраво"! То принца Алија!МАЈОР: Хеј, ослободите пут у старом базару,Хеј, да ли сте, мисс нас, то је светао нова звезда.,А сада дођите, будите први у свом кварталу, који ће се састати са њим изгледом!Уступите пут, ево он долази,Позовите у звона, ударати у бубњеве.Ти се свидети овај момак
(МАЈОР меша са различитим учесницима гомиле.)Принц Али, невероватан је он, Алија Абабва!Преклони колена, показати мало поштовањаКлекнуо на једно колено(Слон АБУ марширует по граду са АЛАДДИНОМ (АЛИЈА) на леђима.)А сада покушајте да се боре да се одржи мирОсвежите у меморији свој Недељу СаламИ хајде да се упознају са својим спектакуларним круг.(ЯГО плеше на музику, док ЏАФЕР не баца на њега одсјај. ОнајМАЈОР "тачает" шесторо мушкараца у гепек ЕБУ. Они стојена раменима једни од других, док АЛИЈА слеже руку.)Принц Али, моћни он, Алија Абабва!Јак као десет редовних људи, дефинитивноОн је био лицем у лице са галопирующими хордеСто лоши момци с мачевимаКо је послао тих разбојника да их лордам, зашто принца Алија!(Гомила пропада АЛИ, али муња марке ГЕНИЕ (тм)додаје гомилу, и на крају, он подиже их све у акробатическомформирање точка. ДУХ претвара у старца, затим у бебу
и изговара последње две линије, обраћајући се публици.)ХОР МУШКАРАЦА: (Воде камиле) има седамдесет и пет златних камила!(У попс типичан коментатор параде)ХАРИ: Зар они не прелестны, Јоон?ХОР ЖЕНА: (У платформи) Пурпле паунови, он их је педесет три!(Улази други коментатор.)ЈООН: Невероватно, Хари, ја волим перје!ДУХ: (ДУХ иза сцене, велики горила на балон се спушта долепарада)Када је у питању сисара егзотичне врстеКод њега да, постоји зоолошки врт, ја ти кажемТо је кућа животиња светске класе!(Појављује се ДУХ у облику леопарда, затим јарца и изриче последња двалиније два деци од претходних. Изађем на балкон,где на три ДЕВОЈКЕ из ХАРЕМА придружује ГАРЕМНЫЙ ДУХ.)ДУХ:ДЕВОЈКЕ: (у кутерпоинте)
Принц Али, шта је лепа, Алија АбабваНема никакве сумње да је ова атрактивна ЕлиТаква грађа, као што сам могу да говоримНикада обичан, никада није досадноСлабост у коленимаСве у овом човеку само импресиванПа, изађи на ту областОн је чудо, он је геније, чудоИсправите свој вео и спремите сеОн је овде-то је сломи срце на комадеТаращиться, пузати и пялиться на принца Алија!И ми се веома свиђа, јер је он облачи!(ЈАСМИН гледала шта се дешава са балкона палате. Онабруји то, а затим одлази.)РЕФРЕН: има деведесет пет-беле персијске мајмуне!(Има мајмуна, хајде да видимо мајмуне!)И за њихов преглед је не наплаћује било какве накнаде!(Он је великодушан, тако великодушни)Има робове, он има и слуге и лакеји!(Поносан што радим за њега)Они су склони пре него што је његов каприц, воле да му служеОни једноставно одвратно у својој оданости Алија! Принца Алија!(АЛАДДИН баца златника људима који журе на
сакупите их. ЕБУ и парада маршира горе на лествиципалата и унутра. Султан је покренут назад на вратау соби са престолом, али ЏАФЕР стоји пред вратима.Изненада она отварају на отворена, АБУ иде напред и сломљенЈАФАР и ЯГО иза врата.)ДУХ: Принца Алија!Влюбчивый он! Али АбабваЧуо сам за вашу принцезу било је лепо гледати!И то,добри људи, заштоОн принарядился и заскочилСа шестьюдесятью слоновима, ламе изобиљуСа својим медведа и лавоваОркестар и још много тогаСа својим четрдесет факирами, својим кувари, својим пекарямиЊегове птице које цвркутати на тастеримаПут тхе Алија!(Све гласније и гласније звуче фанфаре, док АЛАДИН не слетает са леђа АБУна ТЕПИХУ-АВИОН и лети доле на СУЛТАНУ. ЏАФЕР захлопываетврата затворена.)СУЛТАН: (Тресне у рукама) Сјајно, апсолутно невероватно.АЛАДДИН: (Добија више низак глас.) Кхм. Ваше величанство, имамдошао из далека, да се постигне руке ваше ћерке.СУЛТАН: Принц Али Абабва! Наравно. Драго ми је
срести. (Он је тако да ради горе и слеже АЛИ руку.)Ово је мој краљевски везир, Јафар. Он је одушевљенпревише.ЏАФЕР: (Изузетно суво) У екстази. Бојим се, принцАбубууу--АЛАДДИН: --Абабва!ЏАФЕР: није Битно. Ви не можете само тако да су да се појаве без позивницеи очекујем да--СУЛТАН: ...тако ми Аллаха, ово је прилично изузетан уређај.(Он је вукао за четке, и они га вучебркове.) Ја не мислим да је могао да...АЛАДДИН: Па наравно, ваше величанство. Дозволите ми да.(То помаже да СУЛТАНУ да се попне на ТЕПИХ, и онај плюхается себе.ЏАФЕР притисне особља ТЕПИХ на поду.)ЏАФЕР: Сир, морам да вас упозорим од тога--СУЛТАН: -О, застегнись, Јафар. Научите да се мало забавимо.(Он баца штап, ТЕПИХ и СУЛТАН одлете. ЯГО, којистајао на глави особља, пада доле, у више навратаудара кљун по посоху, када се спушта. СУЛТАН иТЕПИХ лети високо под плафон, а затим почиње бомбовая напад ронити,лети под АБУ, плаши га. Лет се наставља узадњи план, док ЈАФАР и АЛИЈА говоре у првом плану.)
ЏАФЕР: Само где си рекао да си родом?АЛАДДИН: О, сигуран сам, много даље него што си путовао.(Он се смеје. ЏАФЕР то не ради.)ЏАФЕР: Тестирајте ме. (ЯГО падне на штап.)СУЛТАН: Пази, Поли!(Сви су на време савијем, када ТЕПИХ пролети у центиметрима над својимГлаве. ТЕПИХ враћа, и СУЛТАН јури за ЯГО по соби.)ЯГО: Хеј, опрезно. Опрезно са овим луде тепих!(ТЕПИХ раздвигается под ЯГО, који уздише, брише чело иударио у стуб. Он пада на под, и његова главаобведен ситним СУЛТАНА на ЋИЛИМИМА са натписом "Поједи крекер,поједи крекер. Овај СУЛТАН почиње свој последњи залазак.)СУЛТАН: СА пута, идем на слетање. Јафар,погледајте! (Он падне.)ЏАФЕР: Импресивно, ваше височанство.СУЛТАН: О, прелестно. Да, изгледа, ја стварно имам таленат зато је. (ТЕПИХ са головокружением долази до ЕБУ, затимпада. АБУ га хвата.) То је веомаимпресиван младић. И поред тога, принц. (ШапућеДЖАФАРУ) Ако нам се посрећи, ви не морате да се удаЈасмин на крају.ЏАФЕР: ЈА не верујем му, сир.
СУЛТАН: Глупости. Једна ствар коју сам поносан, Џафер, јаодлично упућен у људима.ЯГО: О, врхунски судија, да, наравно ... Не!!!(Тихо улази ЈАСМИНА.)СУЛТАН: Јасмина то допада!АЛАДДИН: И ја сам скоро сигуран да ми се допада принцеза Јасмин!ЏАФЕР: Ваше височанство, не. Морам да се залажу за Јасмин заод имена. (ЈАСМИН чује ово и љут.) Тодечак се не разликује од других. Оно што чини даон мисли да је достојан принцеза?АЛАДДИН: Ваше величанство, ја сам принц Али Абабва! (Он је туникаКозлиная брадицу САДИКА, који вири у свимупутства.) Само дозволите јој да се састане са мном. Ја победимтвоја ћерка!ЈАСМИН: Како се усуђујеш! (Они су сви гледају на њу са чуђењем.)Сви стоје око и одлучујући моја будућност? Јаја не награду, који морате да победи! (Она истрчава.)СУЛТАН: О, драги. Не брини, принц Али. Само дајЈасмина време је да се охлади. (Они излазе.)ЏАФЕР: ЈА мислим да је време да се опростимо са принцОоооо.(Дисс на адресу ЈАСМИН на њеном балкону ноћу. Ми наклоняемся и налазимоАЛАДИНУ и компанија у унутрашњем дворишту.)
АЛАДДИН: шта Да радим? Јасмина чак и не дозвољава ми дапричај са њом. Требало је да знам да не могу да се повучедалеко је то глупо жеља принца. (АБУ се бори сањегов слоновьи шапе, да отвори банана. Он хлюпаетто, и банана спринклес му у очи. Онда јебаца кору од банане у велику гомилуисто.)ДУХ: (тепих, играју шах), Тако да премештање! (ТЕПИХ чини,понудити мање од црну фигуру са табле.) Здраво.То је добар потез. (У улози Родни Дэнджерфилда) јане могу да верујем - ја сам проигрываю тепих.АЛАДДИН: Дух, ми је потребна помоћ.ДУХ: (у улози Џека Николсона) у Реду, спарки, то једоговорили. Ти желиш да се брине за малу даму, ти требада ли је искрен, да ли ме разумеш?АЛАДДИН: Шта?ДУХ: (Враћа у нормално стање, носи мортирную одбор. Он указујезапиши речи на кул табли) Реци јојонај...ИСТИНА!!!АЛАДДИН: Ни за шта! Ако бих Јасмина сазнао да ја стварно некившивая улица пацов, она би посмеялась нада мном. (Онставља свој турбан, који сија као ДУХ.)ДУХ: Жена цени човека који може да јој се смеје!(АЛАДДИН вуче за ланац, искључите светло.ДУХ излази, држећи у рукама прави турбан.) Ал, све
шалу на страну, ти стварно треба да буду сами.АЛАДДИН: Хеј, то је последња, ко желим да будем. У реду,Идем да иде да посети га. Ја би требало да буде глатка, хладнокрван,сигуран у себе. Како изгледам?ДУХ: (Тужно) Као принц.(АЛАДДИН узлети на балкон на ТЕПИХ. ЈАСМИНА лежи на свом кревету,уздише. РАЈА поред ње.)АЛАДДИН: (из даљине) Принцеза Јасмин?(РАЈА подиже поглед и режи.)ЈАСМИН: Ко је тамо?АЛАДДИН: То сам ја - принц Али. Кхм...(Онда је он скаче у свомдубок глас) Принц Али Абабва.ЈАСМИН: ЈА не желим да те видим.АЛАДДИН: не, Не, молим вас, принцеза. Дај ми шансу. (РАЈАрежање и спрема се на њега.)ЏАФЕР: Само ме остави на миру.АЛАДДИН: Лези, маче!(Са ивице балкона ТЕПИХ посматра шта се дешава, заједно са ГИНИ на дну.)ДУХ: Како се сналази наш цавалиер?
(ТЕПИХ посекао себи врат прстом.)АЛАДДИН: Добра мачка, взлетай. Лажу, мачкица. (Он скидањегов турбан, да пожелео гостима из раја.)ЈАСМИНА: (Она гледа на њега, мислећи да је виделаи раније.) Чекај, чекај. Ја те знам?АЛАДДИН: (Брзо носи турбан) Ух-ух, не, не.ЈАСМИН: Ти ме подсети на нешто некога, кога сам срео на тржишту.АЛАДДИН: На тржиште? (Пчела зујање у њега преко главе.)Имам слуге, које иду за мном на тржиште.Зашто имам чак и слуге, које иду на тржиштеза моје слуге, тако да то не могу бити ја, тисрели.ЈАСМИНА: (Она изгледа разочарованной.) Не, ја мислим да нема.БИ: (То је ДУХ) Довољно о теби, Казанова. Говорио њој! Она је паметна, весела, косе, очију.Шта год желите - изаберите функцију!АЛАДДИН: Ем, принцеза Јасмин? Ти си веома...ПЧЕЛА: Дивна, славна, велика, тачни!АЛАДДИН: Тачан!ЈАСМИН: Тачан?БИ: Жао ми је.АЛАДДИН: у Реду.БИ: Пријатно опоравак.ЈАСМИН: Хмм. Ја сам превише богат, ти знаш.АЛАДДИН: Да!
ЈАСМИН: Ћерка султанаАЛАДДИН: знам.ЈАСМИН: Лепу награду за једног принца, на којој можете да се уда.АЛАДДИН: УХ, зар не. Тачно. Такав принц, као што сам ја.ПЧЕЛА: (Зујање му у уво) Пажња! Пажња!ЈАСМИН: Истина, такав принц, као што си ти. И свака друга набитая мајица,чванливый паун, кога сам срео!БИ: (Задњи део у ватри, на њој заштитне наочаре и она је оборио) Первомай!Дан прве помоћи!ЈАСМИН: Само иди прыгни са балкона! (Она се окреће и одлази)АЛАДДИН: Шта?ПЧЕЛА: Заустави га! Заустави га! Хоћеш да сам је ујела га?АЛАДДИН: (Прихлопывает пчела) Одјеби!Б: у Реду, одлично. Али запамтите - пчела сама! (ПЧЕЛА зујање уњегов турбан)АЛАДДИН: Да, тачно!ЈАСМИНА: Шта!?!АЛАДДИН: УХ, ти си у праву. Ти си не само неку награду, која може да постанепобедио. (Он изгледа разочаран.) Ви треба да буде слободанда направи сопствени избор. (ЈАСМИН и РАЈА гледајуједни на друге збуњен.) Ја ћу ићи сада. (Онизлази на платформу и пада доле.)ЈАСМИНА: Не!АЛАДДИН: (Высовывает главу од ивице) Шта? Шта?ЈАСМИНА: (Сада је погођен) Како да... како то радиш?(Она пеекс преко ивице и види ТЕПИХ.)
АЛАДДИН: То је тепих-авион.ЈАСМИН: То је у реду. (ТЕПИХ узима ЈАСМИН за руку сачетка.)АЛАДДИН: ти Си, ух, ти не желиш да вожњу, зар не?Могли смо да побегне из палате, да види свет.ЈАСМИН: То је сигурно?АЛАДДИН: Наравно. Ти си ми доверяешь?ЈАСМИНА: (Она гледа у њега са овим речима-важан је ред) Да?АЛАДДИН: (Пружи руку баш као и пре) ти Си доверяешьја?ЈАСМИНА: (На њеном лицу се појављује сли усмешка) Да.(Она га узима за руку и диже на ТЕПИХ. Слика приближава ка небу,обарање их обоје у седећем положају. Музика "ЦеоНови свет" бубри. ЈАСМИНА осврће и види, да је РАЈА гледаупитан гледа на њу. Она ахает, када ће летети изнад палатезид и у небо.)АЛАДДИН: могу да вам покажем светСхининг, светлуцави, сплендид.Реци ми, принцезо, сада када је ти последњи путПусти своје срце да одлучи?(ТЕПИХ приближава граду, лагано заустављање да изаберетецвет. Он даје цвет АЛАДДИНУ, који даје ЈАСМИНЕ.
Она се смеје.)Ја могу да отвори ти очиУзмите вас на чудо за чудомОдозго, са стране и исподЛетећи на тепиху-авиону(ТЕПИХ чини тако како пева АЛАДИНУ, онда долази на облацима.)Потпуно нови свет!Нови фантастичан тачка гледиштаНема ко да нам каже "не"Или где да идемИли реците ми, да ми је само да сањамо(ЈАСМИН осврће и види, како Аграба нестаје из вида. ТЕПИХлети у облацима и излази из њих.)ЈАСМИН: читав нови светОслепительное место које никада нисам знаоАли када ја ћу бити високо овдеТо је кристално јасноДа сада ја сам са вама у потпуно новом свету!АЛАДДИН: Сада ја сам са вама у потпуно новом свету!
(Сваки од њих ухвати мало облак, када ТЕПИХ наставља лет. ITзатим окружује стуб облака, дајући му изглед вртлог.)ЈАСМИН: Невероватно знаменитостиНеописиво осећањеОгромна, кувыркающийся, раскачивающийсяКроз бескрајне дијамант небо(Они се придруже стадо птица на небу. Један од њих изгледа испуганнойи визжит. ТЕПИХ чини кульбиты и окреће, понекад изазиваАЛАДИН и ЈАСМИН у слободном паду, али их ухвати. Затим суповећајте обим изнад облака, где их чека звездана ноћ.)ЈАСМИН: читав нови свет!АЛАДДИН: да се ниси усудио да затворите очиЈАСМИН: Сто хиљада ствари које вреди видетиАЛАДДИН:, задржите дах - постаје боље!ЈАСМИН: ја САМ као падалица.,Ја сам отишао тако далекоЈа не могу да се вратим тамо где сам био раније!(Они су скоро до реке, очигледно, до Нила, јер је заједра брода - то је Велике пирамиде. Они машу радномваја пун нос Сфинге. Он се смеје, алисече превише тешко и отламывает предњи део носа.)
АЛАДДИН: читав нови свет!ЈАСМИН: Сваки ред изненађењеАЛАДДИН: СА новим горизонтами за развојЈАСМИНЕ: Сваки тренутак, црвена слова(Они лете поред бегущими дивљим коњима. ЈАСМИНА мази једну од њих.)ОБА: ја ћу их јуре нигдеИмамо слободно времеДозволите ми да поделим са вама цео овај нови светПотпуно нови светТо је место где ћемо бити(Они лете кроз Грчку, где АЛАДИН довољно од јабукадрво и скатывает га по руци на ЈАСМИН, која је сада сигурнаона се бави АЛАДДИНОМ, а не са принца АЛИЈА.)АЛАДДИН: Заразна хајкаЈАСМИН: Чудесно местоОБА: За тебе и за мене!(ТЕПИХ лебди изнад језера, и ми видимо одразмесец у језеру. Ватромет експлодира, и можемо да видимо парна прослави кинеске Нове године, седи на крову.)
ЈАСМИН: То је све тако магично.АЛАДДИН: Да.ЈАСМИНА: (Она гледа на њега и одлучи да пукне мехур)Жао ми је да је Абу морао да пропустим ово.АЛАДДИН: Не-а. Он мрзи ватромет. (ТЕПИХ подиже погледсхватајући шта се дешава.) Он заправо некао и лети. (И сада АЛАДИН разуме у то)То је... О, не!ЈАСМИНА: (Она скида са њега турбан) ти Си дечак сатржиште! Знао сам то. Зашто си ме лагао?АЛАДДИН: Јасмин, жао ми је.ЈАСМИН: мислио Си да сам глупа?АЛАДДИН: Не!ЈАСМИНА: Шта ја не разумем ово?АЛАДДИН: Не. Мислим, ја сам се надао, да ти то не учини. Не, то нијеоно што сам имао на уму.ЈАСМИН: Ко си ти? Реци ми истину!АЛАДДИН: Истину? (Он гледа на ТЕПИХ, који маше му на,губећи наду.) Истина ... истина је да сам ...понекад хаљина се као простолюдин да се избегнепритисак палата живота. (ТЕПИХ решава упораз.) Али ја заиста принц! (Перо нањегов турбан падне на очи.)ЈАСМИН: Зашто ти си само не ми је рекао?АЛАДДИН: Па, знаш ем... Чланови краљевске породице излазе у
маскиран као град, ово звучи мало чудно,ти тако не мислиш?ЈАСМИНА: Не толико чудно.(Она баца перо и притисне на њега. ТЕПИХ стављачетком под "браде" и изгледа озадаченным. Распуштена до крајњих граница.са балкона палате, где се враћају АЛАДДИН и ЈАСМИНА. ТЕПИХформира низ степенице, и она спушта. Затим се спушта АЛАДИНУдиректно испод балкона.)ЈАСМИН: Лаку ноћ, мој принц.АЛАДДИН: лепо спавај, принцеза.(Они полако се сагне напред, да поцеловаться, али ТЕПИХ гура га, и они супољубац пре него што се очекивало. Она полако одлази, а затим се окреће игледа на њега. Коначно она улази у своју собу кроз завесе.)АЛАДДИН: Да! (Он пада назад на ТЕПИХ, који се спуштана земљу.) По први пут у мом животу,све почиње да иде како треба.(Он гледа на балкон ЈАСМИН, и четири пара руку зграби га.)АЛАДДИН: Хеј! Шта? (Око уста гег везан.Пригушеним речи) Абу! Абу! (Ми видимо слонависи у мреже, везан за дрво.)
СТРАЖАР: Држите га!(На његов ноге и руке дон окова. Други стражар повезујеТЕПИХ, завязанный чвор око дрвета.)ЏАФЕР: Бојим се, ти си исцрпео свој пријем, принцАбубу. (Одлази.) Проверите да је онтако и није пронађен.(СТРАЖАР га удари по глави, и он падне без свести. Смањен одстену, где СТРАЖАРИ се смеју, када тело АЛАДДИНА пада у воду.Сада је у главама, али га ноге су везани на стени. Рокудара морско дно, онда турбан падне, а лампа пада.споља. Види се то и из све снаге покушава да се трљати лампу. Међутим, он јегуби свест и пада на под. Лампа, выбитая из колосекаод његовог кретања тоне доле и трља о његове руке. Она тресе,и појављује се ДУХ са четком за купање, гуменим паче и шапочкой за душу)ДУХ: Никада не успева. Залезай у каду и потри тамолампа. (Шкрипи патка) Здраво. (ВидиАЛАДДИН без свести) Ал? Ал! Душо, дођи у себе!Не можеш мењати у томе! Ја не могу да ти помогнемако само ти не загадаешь жељу. Ти треба да кажем "Дух, ја самжелим да се спасио си ми живот ". Схватио? Добро. ХајдеАладдин!! (Он је довољно АЛАДДИНА за рамена ивстряхивает га. Његова глава расте, а затим пада.) Ја ћу
прихвати то као "да". (Глава претвара у сирену.)Вуга! Вуга! (Претвара у подморницу.) Горепребацивање! (Он мрмља нешто што звучи каоНемачки. На површини - џиновски водени фонтанапојављује се и падне на врху литице. АЛАДДИНбуди и выкашливает воду из плућа.)Да се ниси усудио да ме тако уплашити!АЛАДДИН: Дух, ја сам... ух, ја-ух-ух да...(Он не може да смисли како да кажемто, дакле, они су само обнимают једни друге.) Хвала, Дух.ДУХ: О, Ћ. Ти си ми некако као да те волим, душо. Неда желим да изаберете завесе или било шта те врсте.(Настављање са ЈАСМИНА у њеној соби, напевающей "A Whole New World" и расчесывающейњена коса. Султан се појављује у једној од дуплих врата, хипнотисана.)СУЛТАН: Јасмина!ЈАСМИН: О, отац, ја сам само да је дивно провела време.Ја сам тако срећан.СУЛТАН: (још увек монотоно након хипнозе) Ти би требало да буде,Јасмина. Изабрао сам за тебе мужа.ЈАСМИНА: Шта?СУЛТАН: (Отвара друга врата и појави ЈАФАР.) Ти ћешпон Јафар.(ЈАСМИН ахает у облику њега.)
ЏАФЕР: видим, ти си изгубио дар говора. Одличан квалитет усупруга.ЈАСМИН: ЈА никада не ћу за тебе удала. (Иде према СУЛТАНУ)Отац, бирам принца Алија!ЏАФЕР: Принц Али је отишао!(Брз преглед показује да АЛАДИНУ стоји на вратима на балкон.)АЛАДДИН: Боље проверите свој кристалну куглу још једном, Џафер!ЈАСМИН: Принца Алија!(ЏАФЕР ахает у облику АЛАДДИНА.)ЯГО: Како у њему... (враћа попугаю-есе)-ух-ух, непријатно!АЛАДДИН: Реци им истину, Џафер! Ти си покушао да савлада мномубијен.ЏАФЕР: Шта? (Он иде према султану) Апсурдноглупости, ваше височанство. Он је очигледно лаже.(Доноси штап ближе лице СУЛТАНА.)СУЛТАН: Очигледно је...лаж.(АЛАДДИН види штап са светлећим очима.)ЈАСМИН: Отац, шта није у реду са тобом?АЛАДДИН: знам!
(АЛАДДИН довољно штап и сломио га о под. ЏАФЕР вздрагиваети чаролија уништени заувек.)СУЛТАН: О, о, о, боже!АЛАДДИН: Ваше височанство, Џафер контролише васто! (Он држи штап)СУЛТАН: Шта? Џафер? Ти си, ти си издајник!(Тројице спрема се на САДИКА.)ЏАФЕР: Ваше величанство, све ово може да се објасни.СУЛТАН: лична Гарда! Лична гарда!ЯГО: Па, то је све - ми смо мртви, заборави све о томе. Самовыкопай гроб за нас обоје. Ми смо мртви.(Али ЏАФЕР види лампу у џепу АЛАДДИНА. Он чини покрет, ализаплењена стражара.)СУЛТАН: Одмах арестуйте Садика.ЏАФЕР: То још није урађено, дечак!(ЏАФЕР вади из џепа балон. АЛАДДИН види то и јурион је, али ЏАФЕР баца балон на поду. Велики црвени облакпојављује. Када то нестане, нестаје и ЈАФАР.)СУЛТАН: Пронађите га траже свуда!
АЛАДДИН: Јасмин, са тобом све у реду?ЈАСМИН: Да.(Они се сагне да поцеловаться, али СУЛТАН стоји између њих.)СУЛТАН: Џафер, мој највећи поуздани саветник, сплеткаре противмене све ово време. Само грозно. Како ја могу да ли сте икада-(Он се зауставља на средини понуде и гледа на овај пар.)Може ли то бити истина? Моја ћерка је, коначно, изабралаљубитељ? (Она клима главом) Ха, ха! Слава Аллаху! Тидиван дечак, могао сам да те пољубим! Ја не ћу...ябудудајте ово је моје ... Ви двојица одмах поженитесь!Да, Да. И ви ћете бити срећни и процветающи, ионда, мој дечко, ти ћеш бити султана!АЛАДДИН: Султан?СУЛТАН: Да, тако дивно поштен младић, као и ви,човек са својим беспрекоран морални изглед јето је оно што је потребно овом краљевству! (АЛАДДИН гледазабринут овим.)(Сече из текста. од покоев САДИКА. Улазе ЈАФАР и ЯГО.)ЯГО: Ми треба да се губи одавде! Ми треба да морам да...почните да прикупи ствари, ваше височанство. Само најпотребније.(ЯГО почиње да бацају ствари из своје ћелије.ЏАФЕР широко се осмехује.) Путовање светло! Донесите
пиштољи, оружје, ножеви (Зауставља и добијафотографију себе и Садика) и шта је саова фотографија? Ја не знам да - чини ми се да направимчудно лице на њему. (ЏАФЕР почиње махнито да се смеје.)О, боже ... он је сишао са ума. Он је нутти. (ЯГОлети према њему и куца по глави.) Џафер?Џафер? Сабери се, Џафер! (ЏАФЕР довољно га за раменаврат) Лепо цаптуре!ЏАФЕР: Принц Али - не више од дроњав дечакАладдин. Лампа на њега, Яго.ЯГО: Зашто толико несрећан--ЏАФЕР: Али ти ћеш да га спаси од овог!ЯГО: ЈА?(Сече изван палате. АЛАДДИН гледа на баште.)АЛАДДИН: Султан? Они желе да сам био султан?(ДУХ излази из лампе)ДУХ: Ура! Поздрављам хероја-победника! (Претвара угрупа од једног човека. Он види као АЛАДИНУ одлази са својимспустивши главу. Он се зауставља, чешет потиљак, погоданса идејом, затим прилази АЛАДДИНУ. Он држиподигао руке , као редитељ , оценивающий слику , ими пратимо их.) Аладдин, ти си само да је освојио
срце принцезе. Шта ћеш да радишследећи? (АЛАДДИН гледа на њега, а затим одлази утуга у кревет, где он пада на њу и уздише.ДУХ поново долази у конфузију, онда му прилази и вучеизашао сценарио са натписом "Аладин". Шапат: )Псс, твоја реплика звучи овако: "Ја ћу да се ослободи духа".У било ком тренутку.АЛАДДИН: Дух...Ја не могу.ДУХ: Наравно, можеш. Ви само кажете: "Дух, ја желим тислободан". (Он је довољно АЛАДДИНА за главу и користион је као распоред чревовещателя. АЛАДДИН отстраняется.)АЛАДДИН: ја САМ озбиљно. Слушај ме жао ми је заиста ми је жао. Алиони желе да ме султана - не!, Они желе да урадитеПринц Али Султан. Без тебе ја сам само Аладдин.ДУХ: Е, ти си победио!АЛАДДИН: због тебе! Једини разлог зашто сви мисле да самсве се дешава због тебе. Да, ако они учеЈа стварно не принц? (Тихо) Да, акоЈасмина учи? Изгубим њу. Дух, ја не могу данастављајући у истом духу је и сам. Ја не могу да пожелим тебе слободе.ДУХ: (саркастически) Хеј, ја разумем. На крају крајева,си лагао све остале. Хеј, ја сам почео даосећају обделенным. А сада, ако сте ме извинишь,учитељ. (Последња реч он изговара са гађењем, затимтурци назад у лампу.)
(ЕБУ и ТЕПИХ посматрају са прозора.)ЕБУ: Доо.АЛАДДИН: Дух, ми је заиста ми је жао. (Језик высовывается однос и намазывает га малиной.) Па, у реду. (Он треснејастук на врху лампе.) Онда само остани утамо! (Он гледа на ЕБУ и ТЕПИХ.) Да симомци гледају? (Обојица одлазе.) Слушај, ја сам...жао. Чекај, Абу... чекај... Опрости, ја не--чекај, да, у реду. (Он уздише.) Шта да радим?Гини права - морам да кажем Јасмина истину.ЈАСМИНА: (из даљине) Ели, о, Ели, хоћеш ли доћи овамо?АЛАДДИН: (Носи турбан) Па, то је све. (Он идеу врт.) Јасмина? Где си ти?(Ми видимо ЯГО са кљун и стоји на штулама поред ФЛАМИНГОу рибњак. Он имитира глас ЈАСМИНА.)ЯГО: Кхм... У кућа животиња, пожури.АЛАДДИН: ЈА идем.(Ми видимо, као АЛАДИН жури прошлост, не примећујући птица. ЯГО смеје,затим се окрене леђа и гледа у лице ФЛАМИНГО, којизадихан.)ФЛАМИНГО: Вау!
ЯГО: ИМАТЕ проблема, пинки? (Он је птица подметаетноге испод њега. ЯГО јури у палатуи проналази лампу испод јастука.) Дечко, Садикаја ћу бити драго да те видим! (Вуче лицесвиђа ДЖАФАРУ и имитира га.) Добар посао, Яго!(У реду) Али, хајде. (ЏАФЕР) Не, истина - у нивоуод један до десет ти си једанаести! (У Реду) Ох,Џафер - ти си превише добар. Ми је непријатно, ја самцрвењење. (Он одлети са лампом.)(Оквир са улаза у палату. Султан стоји на врху, штооглас за људе.)СУЛТАН: Становници Аграбы, Моја ћерка је коначно изабралафан!(Оквир иза завесе, где гледа ЈАСМИНА. АЛАДДИНпојављује се у подножју степенице.)АЛАДДИН: Јасмин?ЈАСМИН: Ели, где си био?АЛАДДИН: Постоји нешто што морам да ти кажем.ЈАСМИН: Све краљевство окренуо оцуоглас!АЛАДДИН: Не! Али, Јасмин, слушај ме, молим вас!ЈАСМИН: Срећно! (Она гура га на платформу
са СУЛТАН, одакле се отвара поглед на цеопублика.)СУЛТАН: ...Али Абабва!АЛАДДИН: О боже!(Далеко изнад ЯГО и ЏАФЕР посматра кроз прозор.)ЯГО: Погледај на њих, подбадривающих овог малог мрвице.ЏАФЕР: Нека се радују.(Подиже лампу и протирает га. Излази ДУХ.)ДУХ: Знаш, Ћ, почнем (окреће се и види САДИКА)заправо... Ја не мислим да си - то је то. (Онсилази и сверяется са афишей.) Вечерас уулога Эла ће играти висок, темноволосый излокобно ружан човек.ЏАФЕР: Сада ја сам твој господар. (Он баца ДУХА уземљиште и ставља ногу на лице ДУХА.)ДУХ: плашио САМ се тога.ЏАФЕР: Дух, испуњен моја прва жеља. Желим да владају нависок, као султан!!!(Сече до краја, где су тамни облаци окружују дворац. Дворац трести.Кров паузе, и СУЛТАН и АЛАДИН савијем.)
АЛАДДИН: Вау!СУЛТАН: Благослови моју душу. Шта је ово? Шта се дешава?(Његов турбан одваја од главе. Када је довољно да га, цело његово телоскида, затим са њега скину сву одећу, осим боксерШорц. Одећа је поново појављује на ДЖАФАРЕ.)ЏАФЕР: Хе-хе-хе!СУЛТАН: Џафер, ти си подли издајник.ЯГО: За вас то је Скривена Султан-Издајник.АЛАДДИН: О, да? Па, то ћемо још да видимо! (Вучеублажава свој турбан, али сматра да је празно) Лампа!ЏАФЕР: Траже-чувари, Абубу.(Обојица подигне очи и види, као џиновски ДУХ подиже двор уоблаци.. АЛАДИН звижди, и тепих лети, да га поздравим.Они лете поред главе ДУХА.)АЛАДДИН: Дух! Не!ДУХ: Жао ми је, дете - сада имам нови власник. (Он стављапалата на врху планине.)СУЛТАН: Џафер, заповедам ти да се заустави!ЏАФЕР: Сада постоји нови налог - мој налог! На крају, ти сићете клањају ми!(СУЛТАН лукове, али ЈАСМИН то не ради.)
ЏАФЕР: Ми никада нећемо клањати теби!ЯГО: Зашто нисам изненађен?ЏАФЕР: Ако ти не преклонишься пред султана, онда ћешпузати пред колдуном! (Обраћајући се ДЖИННУ) Дух, мојдруга жеља - ја желим да буде најмоћнијичаробњак у свету!(ДУХ вуче прст. АЛАДДИН покушава да га заустави, али не може,и муња другог бренда ГЕНИЕ (тм) утиче на САДИКА,враћа му га обичан изглед.)ЯГО: Даме и господо, топлу добродошлицу у Аграбе заЧаробњак Џафер!ЏАФЕР: Дакле, на чему смо стали? Ах, да - страшно понижење!(Он утиче на ЈАСМИН и СУЛТАНА својим особљем, иобојица кланяются му. РАЈА тако да ради горе на њега.Он побеђује рају, и тигар претвара у мацу-мачка.) Пригнись, дечак! О, принцеза... (подиже брадуса својим особљем) - постоје неки људи, ко да сам умирећу вас упознати са.АЛАДДИН: (иза сцене) Џафер! Убери од ње своје руке!(ЏАФЕР побеђује АЛАДДИНА. ТЕПИХ одлети.)ЏАФЕР: принц Али
Да, то је он,Али не онако како ти га знаш.Подсетимо, према мојим уснама и сабери сеСа реалношћу(ЏАФЕР доноси их у ваздуху.)Да, познакомься са експлозијом из своје прошлостиЧија лаж је превише добро да траје дугоПоздоровайся са својим племенитим принца Алија!(ЏАФЕР враћа АЛИ на АЛАДДИНУ.)ЯГО: Или нам треба рећи "Аладину"?АЛАДДИН: Јасмин, покушао сам да ти кажем.ЏАФЕР: Значи, Али испада само АладдиномСамо превара, ја треба да наставим?Узми то од менеНедостаци његове личностиДај ми разлог за адекватнуПослати га да прикупи ствари на путовање у једном правцуДакле, његови изгледи нагло падајуЊегова имовина замрзнута, место одржавања изабранТо је крај света, упи!Тако дуго,
ЯГО: збогом, видимо се!ЏАФЕР: Бивши принца Алија!(ЏАФЕР је водио АБУ врати у нормалу. Он их шаље у двојевисок стуб, затим покреће га као ракета, али не преТЕПИХ може да уђе унутра. Ф2Б, онда видимо заснеженную пустоши, гдеколона пада и котрља. Коначно она се зауставља.Појављује АЛАДИНУ, очигледно, веома смрзнутог.)АЛАДДИН: Абу? Абу! (Он осврће на дрхтање гомилуснег.) О, то је све моја кривица - сам морао даослободио духа, када сам имао прилику. (Он копанедостатак ЕБУ и укачивает га у свом прслуку.) Абу!Ти си у реду? Опрости, Абу - сам направио неред усве, у сваком случају. Морам да се вратим и да подеситесве је у реду. (Он почиње да иде по снегу,и на крају, он долази на смрзнутог ТЕПИХ.)Тепих! (Он подиже очи и види, да је ТЕПИХ прободенколону. Он повлачи, покушавајући да се ослободи ТЕПИХ. Онне може да уради, дакле, он почиње да чисти снег сабаза стуба.) Абу, почети да копају! Тото! (Коначно, било уклоњено довољно снега, иколона почиње пета. АЛАДДИН побегне,осврће назад, а затим стаје на своје место. Колонаперекатывается кроз њега, и када то нестане, АЛАДИНУ иАБУ остају да седе на патцх снега , оставленном
прозор у конвоју.) Да! Све је у реду! (Онгледа на свој турбан, направљен од перепуганного ЕБУ.ТЕПИХ тресе ван снег и јури покупиподигните их.) А сада вратимо у Аграбу! Возио!(Ми исећи до краја. дуг снимак Аграбы, окутанной црвеним облацима.Цут до краја. и споро повећање тронного хале. У ЯГО СУЛТАНповезана, као марионета, а ЈАСМИН прикован ланац у близинитрон.)ЯГО: Лутка владар хоћеш крекер? То је твој крекер.Запихни их све право себи у грло. Ево, узмимного!(ЏАФЕР вуче за ланац, и ЈАСМИН одговара на њега са јабуком у руци.)ЏАФЕР: Остави га на миру!(ЯГО зауставља на тренутак, а затим наставља.)ЏАФЕР: боли Ме да видим како си дошао до тога, Јасмина.(Откусывает од јабуке, које она држи.)Диван цвет пустиње, онако како треба да будеруку под руку са најмоћнији човек на свету.(Он маше прстом, и појављује круна.) Шта да радимви кажете, драга моја? Зашто, са тобом, као са мојом краљицом...
(Она узима чашу вина и баца му се у лице.)ЈАСМИН: Никада!ЏАФЕР: ЈА ћу те научити поштовање! (Она повлачи, када јеподиже руку да јој шамар. Затим се зауставља.) Не.Дух, ја сам одлучио направити своју последњу жељу. јапожели принцезу Јасмин очајнички да се заљуби уволи ме.(Ми видимо, као АЛАДИН жури назад у град.)ДУХ: (Поново у улози Буцклеи) Ах, мастер, постоји неколикододатак, нешто каква услуга за услугу-ЏАФЕР: да се ниси усудио да ми перечить, ти си, глуп плава кретен! Тићеш урадити оно што ја теби ћу, робиња!(ЈАСМИН подиже очи и види у прозору АЛАДДИНА, који гест показује да јојподыгрывай ми.)ЈАСМИНА: (Она устаје и ставља себи круну на главу.)Џафер! Никада нисам свестан колико невероватноти си лепа.(У ЈИНН отвисает вилица.)
ЏАФЕР: Тако је боље. (Он подиже вилице ЈИНН горе, каосенка.) А сада, мачка, реци ми јошо...себи.ЈАСМИН: ти Си висок, добро обучен...(ЏАФЕР погодан за њу. АЛАДДИН спрыгивает са АБУ и ГИНИвиди их.)ДУХ: Е! Е, мали другар!АЛАДДИН: Сш!ДУХ: (Буквално затвара уста на рајсфершлус, затим унзипс га.)Е, ја не могу да ти помогнем - ја радим на сеигнеур психопате,сада. (Његова глава се окреће ка ДЖАФАРУ, затим назад.)АЛАДДИН: Хеј, ја сам улица пацов, да ли се сећате? (Он затвара Гиниуста.) Ја ћу да импровизује.(Он враћа доле гомилу новца и крије у близини ДЖАФАРОМ и ЈАСМИНА.ЏАФЕР стоји са леђа на АЛАДДИНУ.)ЏАФЕР: Хајде.ЈАСМИН: И твој брада...is такав...перверзно! (Она има својруке обнимают га. Она се претвара да се окреће са својимпрстом, али у ствари она указује на АЛАДДИНАприћи. Он прави свој потез. ЯГО види га.)ЯГО: Джаф...мммммм! (АБУ довољно да га и затвори му уста.)
ЏАФЕР: А улица пацов?ЈАСМИНА: Шта је улица пацов?(Они ће поцеловаться, када ЯГО успева да оборите чинију. ЈАФАРокреће да види, али ЈАСМИН хвата га за руку и љуби. АЛАДДИНгледа са гађењем. ЯГО и АБУ оба изгледају са гађењем.)ЕБУ: Фу!ЏАФЕР: То је... (види у њему огледа АЛАДДИНАкруна.) Ти си!! Колико пута имамда те убије, дечак?(Он побеђује АЛАДДИНА муња. ЈАСМИНА жури на њега, и он баца га наземља. АЛАДИН жури и довољно штап.)АЛАДДИН: Донеси лампу!(ЈАСМИН тако да ради горе на њега. ЈАФАР, међутим, тресе ван АЛАДДИНА, затимпретвара га у пешчани сат.)ЏАФЕР: Ах, ах, ах, принцеза, твоје време је дошао!(Одозго на њега почиње да сыпаться песак.)АЛАДДИН: Јасмине!ЯГО: О, одличан ударац, Джаф... (АБУ нокаутирует га).
(АБУ јури за лампом.)ЏАФЕР: Не играј се са мном! (Он је претворио у тои обезьянку.АЛАДДИН: Абу!(ТЕПИХ провали унутра.)ЏАФЕР: Сада је све брзо налаживается, дечак. (ТЕПИХ - то језаплењена и распутывается. АЛАДДИН поново хвата залампа.) Схватио суштину? (Да га блокира путвелике мачеве, заглави на поду. ЏАФЕР довољнолампу и одвратна смех. АЛАДДИН вадимач од пода.) Ја сам само разогреваюсьгоре! (Он выдыхает ринг око АЛАДДИНА.)АЛАДДИН: ти Си сам бојиш да се бори са мном, ти си кукавицазмија?ЏАФЕР: ја САМ змија, зар не? Можда сте желели да видите, какозмееподобным ја могу бити! (Он је широко насмејана, и ми смовидим, као змија језик высовывается збогзуби. Затим, он се претвара у огромну кобру, иринг око АЛАДДИНА постаје деозмија, обвивающая АЛАДДИНА. Змија, коју ЏАФЕР чинипрелази на АЛАДДИНУ, и са трећег покушаја АЛАДИНУвзмахивает мачем и удари САДИКА. Ударац по ДЖИННУ
чирлидерши у џемпера "А".)ДУХ: Рикем, рокем, рэкем, раке - воткни овај мач уова змија!ЏАФЕР: Ти држи се подаље од тога!(ДУХ маше малом вымпелом са словом "Ј" на њему.)ДУХ: (Слабо) Џафер, Џафер, он је наш човек - ако он не може да уради,ОДЛИЧНО!(АЛАДИН користи једна црвена харинга , да направи паузу на пешчани сат , гдеЈАСМИНА заробљени. Међутим, ЏАФЕР види то и блокира пут.АЛАДДИНА бацити, и он губи свој мач.)ЈАСМИН: Аладин!(АЛАДДИН скаче на велики драгуљ и клизи по поду, хватајућимач на путу. Он окреће иза угла, али спроводи змијане може, и предња половина САДИКА ударио у зид ивиси ван палате. АЛАДДИН запрыгивает змију на леђа.и пробија га. ЏАФЕР вришти у агонији. АЛАДДИН поново покушаваизбави принцезу.)АЛАДДИН: Држи се, Јасмина!
(Он је о томе да удари мачем по стаклу, када ЏАФЕР недостаје.)ЏАФЕР: (одвратна смех) ти Си мали дурочка! Ти си мислилати би могао да освоји највише снагу створење на земљи!ЯГО: (ГИНИ погодан иза њега) Прижми га,Џафер -Сожми га, како да...вау! (ДУХ га гура лактомдалеко са пута)ЏАФЕР: Без духа, дечак, ти си ништа!АЛАДДИН: (има идеја) Дух! Дух! Духима већу моћ од вас ће икада бити!ЏАФЕР: Да!!АЛАДДИН: Он вам је дао своју моћ, она може да га одузме!ДУХ: Е, шта то радиш? Зашто си ме довеоу то?АЛАДДИН: признао своју то, Џафер - ти си још увек само друга по снази!ЏАФЕР: у праву Си! Његова снага је заиста превазилази своју сопствену! Алине задуго!(ЏАФЕР круже око ДУХА.)ДУХ: Момак је луд. Он је мало пијан од тодди. Једанпревише удараца змијом (Га рукомпретвара у змију и побеђује га себи на главу.)ЏАФЕР: Слуга, ја загадываю своју трећу жељу! Желим да будем свемоћни дух!ДУХ: (невољно) Добро, ваша жеља је за мене закон.
Тако да, Ћ.(ДУХ утиче на САДИКА последњег муња марке ГЕНИЕ (тм).Змија облик САДИКА расипа, и он се претвара у духа. Мипогледајте како поднятая рука Јасмина нестаје под песком. АЛАДДИНтако да ради горе и, коначно, разбија стакло. Песак и принцезасипајте споља.)ЏАФЕР: Да! Да! Моћ! Апсолутна моћ!ЈАСМИНА: (обраћајући се АЛАДДИНУ) Шта си то учинио?АЛАДДИН: Поверење ми!(У основи САДИКА појављује црна лампа. ЏАФЕР заузет врачање.)ЏАФЕР: Универзум припада мени, да командује, да контролише!АЛАДДИН: Не тако брзо, Џафер! Ти ништа не заборавио?(ЏАФЕР је упитно гледа доле) ти Си хтео да буде джинном, ти сисхватио! И све што је на овом прилогу!(На зглобовима САДИКА појављују окова.)ЏАФЕР: Не! Не!ЯГО: одлазим одавде! Хајде, ти си најбољидух, ја не желим--(ЯГО покушава да одлети, али га је заразна заједно са ДЖАФАРОМ.)
АЛАДДИН: Феноменалне космичка сила! Мали животни простор.ДУХ: Е, ти си мали геније, ти си!(АБУ враћа у нормално стање, ТЕПИХ поново него што коначно протеже, ЈАСМИН, СУЛТАНи РАЈА стоје заједно. РАЈА скаче у загрљајсултан, онда сви они трансформише, сва светла. Султан сломљензбог тежине новог раја. Палата се појављује поновогде је то било раније у граду. АЛАДИН и даље, држећи унова лампа.)ЏАФЕР: (Оба изнутра лампе.) Убери свој проклети кљун.)далеко од мојих очију!ЯГО: ОХ, умукни, ти си идиот!ЏАФЕР: немој ми рећи да зачепи!ДУХ: Пусти ме. (Узима лампу и иде набалкон. Сада на њему бејзбол капе. Онпочиње, као да жели да баци лампу, али отвара својшири длан и кликом баца га у пустињусвојим прстом.) Десет хиљада година у пећини одчуда треба да га умири!(ЈАФАР и Яго и даље да се расправљам, када они нестају. ЈАСМИНА излазина АЛАДДИНУ. Они се држе за руке, али оба изгледају грустными.)АЛАДДИН: Јасмин, жао ми је што сам лагао теби о томе шта сам
принц.ЈАСМИН: ЈА знам, зашто си то урадио.АЛАДДИН: Па, претпостављам да је ... то је... збогом? (ДУХ чачкањегова глава се приказује иза угла, шокированная оним ко је онрасправу.)ЈАСМИН: О, овај глуп закон. То није фер - волим те.ДУХ: (Брише сузе) Ћ, нема проблема. Ти си још увекостало једна жеља. Само реци реч, и ти сипоново принц.АЛАДДИН: Али, Дух, како би било твоје слободе?ДУХ: Хеј, то је само вечност ропства. ТоЉубав. (Он нагиње поред ње.) Е, ти сија не могу да нађем другу таква девојка у милионнеколико година. Верујте ми, ја знам. Ја сам био у потрази.АЛАДДИН: Јасмин, ја стварно волим те, али морам да се зауставипритворяюсь ко ја нисам.ЈАСМИН: ЈА разумем.(Они су последњи пут гледају једни другима у очи, онда АЛАДИН окрећена ДЖИННУ.)АЛАДДИН: Дух, ја желим ти слободе.ДУХ: Ускоро ће се појавити један прави род принца. Ја - шта?АЛАДДИН: (Држи лампу ЏИНИ.) Дух, ти сибесплатно!
(Даље следи сцена трансформације, у којој су окови отпастиЗглоб ГИНИ, и лампа је бескорисно да падне на земљу.ДУХ подиже га и гледа у њега.)ДУХ: (не може у то веровати.) Хе, хе! Ја сам слободан. I'mБесплатно. (Држи лампу АЛАДДИНУ.) Брзо,брзо пожели нешто возмутительного. Реци: "желим данил". Пожели Нил. Пробајте ово!АЛАДДИН: желим да до Нила.ДУХ: Ни за шта!! (Хистерично смеје. Он је поскакивањебалкон, као флипер.) О, то је осећајдобро! Ја сам слободан! Коначно сам слободан! Ја нападаюпут. Одлазим види свет! Ја--(Он прикупља кофер, али гледа доле и види да је АЛАДИНУ гледавеома тужно.)АЛАДДИН: Дух, ја... ја ћу вам недостајати.ДУХ: ја САМ, такође, Ћ. Да би ко је рекао да, ти ћешувек је било за мене принц.(Они пригрлити. Султан чини корак напред.)СУЛТАН: Потпуно тачно. Ти си, дефинитивно доказао своју вредностколико сам ја у питању. Управо овај закон јепроблем.
ЈАСМИН: Отац?СУЛТАН: Па, ја сам султан или сам султанша? Од тог данадаље, принцеза ће се удати за онога кога сматра да је то потребнопристојан.ЈАСМИНА: (Она се широко насмеши и трчи у загрљај АЛАДДИНА.)Он! Бирам...бирам тебе, Аладину.АЛАДДИН: Ха-ха. ме зову ме Ел.(Они ће поцеловаться, када џиновске плаве руке повући све заједно.ДУХ обучен у гавайскую кошуљу, штапове за голф и Гоофишешир.)ДУХ: О, сви ви. Попните се овамо. Јака група загрљај!Не смета ако ја ћу пољубити обезьянку? (Он љуби ЕБУ.) Доо,чворић вуне! Па, ја више не могу да раде штету другимаовај киоск са воћни сладолед. Одлазим одавде! Док, док,двоје луде голуба. Хеј, Ругман: чао! I'mисторија! Не, ја митологија! Не, не занима меко сам ја - ја сам слободан!(Дух лети у плаво небо , остављајући за собом траг варницаиза њега. Они су пресекли (смањује скок, да погорша ситуацију)на фейерверку, взрывающемуся преко ноћног пејзажа. Ми наклоняемся и видимоАЛАДИН и ЈАСМИН лети на ТЕПИХУ.)АЛАДДИН: читав нови свет
ЈАСМИН: Потпуно нови животОБА: (припевом иза сцене) За тебе и мене!МУШКИ ХОР: Потпуно нови свет!(Они одлете у месечини, и након што су нестали,месец се окреће и показује смеющееся лице ДУХА. Изненадафилм је уклоњен "са пројектор", ДУХ подиже га гореи гледа у публику.)ДУХ: Учинио да те видим!(Враћа филм на нормално стање са нормалном месеца. Затамњивање до црне.Крај.)
