ALADDIN: LE SCRIPT COMPLET

Colporteur: Oh je viens d'une terre
 À partir d'un endroit éloigné
 Où la caravane de chameaux errent
 Où ils ont coupés de notre oreille /Où c'est plat et immense
 S'ils n'aiment pas votre visage /Et la chaleur est intense
 C'est barbare, mais bon--c'est à la maison!
 Quand le vent est dans le dos
 Et de l'ouest du soleil
 Et le sable dans le droit de verre
 Aller vers le bas,
 arrêter par
 Hop, un petit tapis et la mouche
 À partir d'un autre mille et une nuits!

 Mille et une Nuit
 Comme d'Arabie jours
 La plupart du temps
 Sont plus chaud que chaud
 Dans un tas de bonnes manières

 Mille et une Nuit
 'Neath Arabe lunes
 Un fou de son maintien
 Pourraient tomber et tomber dur
 Là-bas sur les dunes.

 Ah, Salam et bonne soirée à toi digne ami.
 S'il vous plaît, s'il vous plaît, se rapprocher--(Appareil photo effectue un zoom avant pour frapper
 trafiquant d'en face) de trop près, d'un peu trop près.(La caméra
 zoom arrière pour revenir à CU)Il y a des.Bienvenue à Agrabah.Ville de
 du mystère, de l'enchantement, et les plus beaux marchandise ce
 du côté de la Jordanie, en vente dès aujourd'hui, venez!
 Heh, heh. Regardez-moi ça!Oui! Combinaison de narguilé et
 bouilloire-aussi fait des frites Julienne.ne cassera pas
(tape sur la table), pas - (il tombe)--c'
 cassé.Ooohhh!Regardez-moi ça!Sort Tupperware) je
 n'ont jamais vu un de ces intacte avant.C'est l'
 Célèbre De La Mer Morte Tupperware.Écouter.(Veuillez l'ouvrir,
 fait avec de la framboise son.)Ah, une bonne fois.(La caméra démarre
 pour faire un panoramique vers la droite.Colporteur se précipite pour la rattraper.)Attendre,
 n'y allez pas!(Casserole d'arrêt.)Je vois que vous êtes seulement
 intéressé par le niveau exceptionnellement rare niveau.Donc, je pense que vous
 serait la plus récompensée à considérer...ce.(Marchand ambulant
 attire la LAMPE MAGIQUE de sa manche.)De ne pas être
 se laisser berner par son apparence banale.Comme beaucoup d'
 les choses ne sont pas ce qui est extérieur, mais ce qui est à l'intérieur
 qui compte.(Une autre casserole, celui-ci est lent à la gauche.
 Nouveau Colporteur se précipite pour la rattraper.)Il n'est pas ordinaire
 lampe! Une fois changé le cours d'une vie du jeune homme.
 Un jeune homme qui aimait cette lampe était plus qu'il
 semblait.Un diamant à l'état brut.Peut-être que vous voulez
 pour écouter le conte?(Colporteur verse brillant sable de la
 la lampe dans sa main.)Il commence par une nuit sombre (COLPORTEUR
 jette du sable dans le ciel, où il forme un étoilé
par nuit.), où un sombre homme attend, avec un noir
but.

(La caméra effectue un panoramique vers le bas pour trouver JAFAR assis sur son cheval et IAGO
 sur son épaule.GAZEEM juste allé jusqu'à la paire.)

JAFAR: Vous...êtes en retard.
GAZEEM: mille excuses, O patient.
JAFAR: Vous l'avez, alors?
GAZEEM: j'ai dû couper un peu la gorge pour l'obtenir.(Extrait
 la moitié du médaillon.JAFAR atteint pour elle,
 mais GAZEEM le reprend.)Ah, ah, ah!Le trésor!
 (IAGO siffle comme il vole et s'empare de la médaille.)Ouch!
JAFAR: faites-moi Confiance, mon piquant ami.Vous obtiendrez ce qui est
 pour venir à vous.
IAGO: Ce qui est à venir pour vous!Awk!

(JAFAR sort de la seconde moitié du médaillon.Il se connecte
 eux, et le médaillon de l'insecte commence à briller.Enfin, il
 Jafar la main de mouches, effrayer les chevaux, et s'éteint
 vers les dunes.)

JAFAR: Rapidement, suivez le chemin!

(Rouler tous, à la suite d'lumineux, le grain de lumière, jusqu'à ce que
 il atteint une grande dune.Il se divise en deux et le
 les deux moitiés de la plongée dans la dune.Seulement deux éclatante gauche
 des points de lumière sur la dune.Mais alors la dune commence à monter
jusqu', se transformant en une tête de lion géant, avec de la lumière
 points servant yeux.)

JAFAR: enfin, après toutes mes années de recherche, la grotte
 merveilles!!!!!
IAGO: Awk!Grotte des merveilles!
GAZEEM: Dieu vous bénisse!
JAFAR: Maintenant, rappelez-vous!Apportez-moi la lampe.Le reste de la
 le trésor est la vôtre, mais la lampe est à moi!

(GAZEEM commence à approcher la gueule de lion, qui forme la
 entrée de la grotte.Il glousse comme il va.)

IAGO: Awk, la lampe!Awk, la lampe!(Maintenant que IAGO et
 JAFAR sont seuls, IAGO s'ouvre en anglais normal.)
 Jeez, où ya voudrais creuser cette bozo jusqu'?

(JAFAR met son doigt à ses lèvres et shushes lui.GAZEEM atteint
 grotte, mais il est emporté par le rugissement de la grotte de la parole.)

CAVE: Qui perturbe mon sommeil?
GAZEEM: C'est moi, Gazeem, un simple voleur.
CAVE: la Connaissance.Un seul peut entrer ici.Celui dont
 la douleur s'étend loin à l'intérieur.Un diamant à l'état brut.

(GAZEEM tourne à JAFAR avec un regard interrogateur.)

JAFAR: Qu'attendez-vous pour?Venez sur!

(GAZEEM hésite, puis se déplace d'un pied à l'intérieur de la grotte.Avec
 beaucoup d'appréhension, il plante ses pieds vers le bas.Rien ne se passe.
Soulagé, il commence son voyage à nouveau.Puis un autre rugissement vient.
 Il tourne le dos, mais la gueule de lion claque et la dune
 les effondrements de retour à la normale.Tous ceux de gauche sont JAFAR, IAGO,
 et les deux moitiés séparées du médaillon.)

CAVE: à la recherche pour vous, le diamant à l'état brut.

(IAGO sans sépulture lui-même à partir du sable, de la toux, comme il le fait.)

IAGO: je ne peux pas le croire.Je ne le crois pas.Nous sommes
 ne va jamais obtenir une prise de que stupide lampe!Juste
 l'oublier.Regardez cette.Regardez cette.Je suis tellement
 coché que je suis la mue!(Il vole jusqu'à
 JAFAR épaule.)
JAFAR: de la Patience, de Iago.De la Patience.Gazeem était évidemment
 moins digne.
IAGO: (Très ironique) Ah, il y a un gros
 surprise. C'est un incred--je pense que je vais avoir
 une crise cardiaque et mourir de ne pas surprendre!Qu'est-ce que
 nous allons faire?Nous avons eu un gros problème ici, un gros prob-
 (JAFAR pincées son bec fermé.)
JAFAR: Oui, nous le faisons.Un seul peut entrer.J'ai trouver ce
 l'un de...diamant à l'état brut.

(Coupure sur un toit, où ALADDIN se précipite sur le bord, la réalisation de
une miche de pain.Il a presque la met sur le bord.)

GARDE: Stop, voleur!Je vais avoir de vos mains pour un trophée,
 rat de rue!
ALADDIN: (Regarde en arrière, puis vers le bas, puis au pain.)Tous
 ce qui, pour une miche de pain?

(Il saute, atterrissant sur les deux câbles tendus entre les immeubles, avec
 le séchage des vêtements sur eux.Il a des nuages bas, la collecte de bits
 et des morceaux de vêtements sur lui comme il va.Enfin, il est
 presque à la fin de la corde, à une fenêtre, quand une femme atteint
 et claquer les volets fermés.ALADDIN claque dans le
 les volets et les chutes de la rue, sa chute étant rompu par
 de nombreux stores et la pile de vêtements autour d'elle.Le pneu
 la partie supérieure de la couche de vêtements et est sur le point de profiter de son pain
Quand...)

GARDE 1: il existe!
GARDE 2: Il ne sera pas si facile!
ALADDIN: Vous pensez que c'est facile?

(Il regarde les trois femmes, en se moquant de lui.)

GARDE 1: Vous deux, au cours de cette manière, et vous, avec moi.Nous allons
 trouver lui.

(ALADDIN tire un drap sur lui et l'enveloppe lui-même comme un déguisement.
 Il se précipite sur les femmes.)

ALADDIN: Bonjour, mesdames.
FEMME 1: obtenez dans l'ennui un peu plus tôt aujourd'hui, à droite
nous Aladdin?
ALADDIN: de la Difficulté?Aucun moyen.Vous êtes en difficulté si vous
 catch--

(Une main attrape ALADDIN épaule et tire lui dans le dos.Il s'
 première GARDE.ALADDIN tombe déguisement.)

ALADDIN: je suis vissé!
GARDE: ...et cette fois--(Un grand crissement de ABU,
 la poignée de la tiare est rabattu sur sa
 yeux.ABOU danses sur le chef de GARDE corps, de rire.)
ALADDIN: un timing Parfait, Abu!
ABU: Bonjour!
ALADDIN: Come on, let's get outta ici!
 Dois garder...un saut en avant de la ligne de pauvreté
 Un swing à l'avance de l'épée
 Je ne vole que ce que je ne peut pas se permettre
 C'est tout!

(ALADDIN batailles un sabre armes de la GARDE.Il se dérobe à partir d'un couple de
 balançoires, puis tire vers le bas la GARDE du pantalon.ABOU framboises l'
 De la GARDE, puis esquive une attaque.La GARDE des balançoires à ALADDIN,
 mais détruit un baril de poisson.ALADDIN s'enfuit, la GARDE
 tire un poisson sur la partie inférieure de son corps comme d'une paire de pantalon.)

 Un bond en avant des représentants de la loi
 C'est ça, et c'est pas une blague
 Ces gars-là n'est pas l'apprécier, je suis cassé!

(ALADDIN et ABU scamp une pile de tonneaux, puis coup de pied vers le bas
sur le haut d'un autre de la GARDE.)

GARDES: (un à la fois) Scélérats!Rat De Rue!
 Le coquin!Profiter de cette!
ALADDIN: Just a little snack, guys!

(ALADDIN arrives at the top of a platform.The GUARDS shake the
 platform back and forth hitting him.)

GARDES: Rip lui ouvrir, prennent dur les gars!
ALADDIN: je peux prendre un soupçon, je suis face à la réalité
 Vous êtes mon seul ami, Abu!
FEMMES: Qui?!?

(ALADDIN sauts au large de la plate-forme à une mort certaine, seulement pour saisir Abu
 des mains comme un acrobate.La paire se balancer dans un harem.)

 Oh, c'est triste, Aladdin a touché le fond
 Il est devenu un crime de l'homme-ciel

(ABU trouve une assiette de fruits et fourre sa bouche pleine comme un
désir.)

FEMME: je vous blâmer les parents, sauf qu'il n'a pas 'em!
ALADDIN: Faut manger pour vivre, je dois voler pour manger
 Vous raconter tout ça quand j'ai le temps!

(ALADDIN et ABU sortie.MUSCLEMAN coupe de flexion pour une foule.L'
 Les GARDES se dépêcher.Couper à ALADDIN et ABU derrière la MUSCLEMAN,
 de correspondance de ses mouvements, jusqu'à ce qu'ils font une erreur et le savoir.)

 Un bond en avant à partir de la slowpokes
 D'un bond en avant de mon doom
 La prochaine fois nous allons utiliser un nom de plume.
Un saut à l'avance des tueurs à gages
 Un coup en avant du troupeau
 Je pense que je vais prendre une promenade autour du bloc.

(Une séquence de poursuite, dans lequel ALADDIN et ABU, poursuivi par des GARDES,
 course à travers un troupeau de moutons, l'obstacle à un HOMME endormi sur un lit de
 clous {bien entendu, un très grand GARDE terres sur lui}.ABU
 des déguisements avec des bijoux jusqu'à ce qu'un MARCHAND découvre lui.

FOULE: Stop, voleur!Vandal!
 L'indignation!Scandale!
ALADDIN: ne pas être trop pressé

(ALADDIN est entouré par des GARDES à l'extérieur d'une porte.La porte s'ouvre
 et un grand, laid DAME sort.)

LADY: je pense que c'est assez savoureux

(ALADDIN tombe, puis met son bras autour d'une GARDE, en qualité
 comme ils sont tous de bons amis.)

ALADDIN: Faut manger pour vivre, je dois voler pour manger
 Sinon, nous serions bien s'entendre!
GARDES: FAUX!

(Ils ont tous sauter dans un tas et de la lutte.Lorsqu'ils s'arrêtent, ALADDIN et
 ABU sont partis.Ils sont de se faufiler à l'écart dans des barils.Ils courent
 à travers les flammes de la fosse, suivie par les GARDES qui hop en haut et en bas,
 des cris de douleur comme ils ont coupé à travers les rochers.ALADDIN et ABU
 passer une AVALEUSE de SABRE, puis ABOU remonte, tire l'épée
de l'AVALEUSE de la bouche.ABOU avances sur les gardes,
 qui se réfugie dans la peur.)

GARDE 1: Il a une épée!
GARDE 2: Vous êtes un idiot--nous avons TOUS des épées!!

(ABU balançoires l'épée vers le bas doucement, puis s'exécute.ALADDIN et ABU sont
 entourée de nouveau, avec des GARDES venant de gauche et de droite.
 Il saute et grimpe d'un truc sur la robe de la rue,
 comme les GARDES tout écraser les uns les autres.)

ALADDIN: UN bond en avant à partir de la hoofbeats!
FOULE: les actes de Vandalisme!
ALADDIN: UN saut en avant de la bosse!
FOULE: Rat de Rue!
ALADDIN: UN Truc à l'Avance de la Catastrophe
FOULE: Canaille!
ALADDIN: Ils sont rapides, mais je suis beaucoup plus rapide
FOULE: prends ça!

(Les GARDES chase ALADDIN haut d'une volée d'escaliers, dans une chambre.Il s'empare d'une
 de tapis et de sauter par la fenêtre)

ALADDIN: Ici aller, mieux jeter ma main dans
 Souhaitez-moi heureux landin'
 Tout ce que j'ai à faire est de sauter!

(Les GARDES de le suivre hors de la fenêtre, mais ils vont tout droit vers
 la rue, et le sol dans une pile avec le signe "Fou Hakim
 Engrais De Réduction."ALADDIN utilise le tapis comme un parachute
 pour atterrir en toute sécurité et hors de danger.ALADDIN et ABU high-five
à d'autres).

ALADDIN: Et maintenant, chers effendi, nous avons la fête!Droit devant!

(ALADDIN rompt le pain en deux et en donne la moitié à ABU, qui commence
 pour manger.Mais ALADDIN regarde et voit deux jeunes enfants
 en fouillant dans les poubelles pour se nourrir.La jeune FILLE voit de lui, alors
 gouttes pour trouver et essaie de cacher.ALADDIN les regarde, puis
 pain, puis à ABU.)

ABU: Uh-oh!

(ABU prend une grosse bouchée de sa nourriture, mais ALADDIN se lève et
 plus pour les enfants.La jeune FILLE sort de son frère.)

ALADDIN: Là, rendez-vous sur-prendre.

(Rire les enfants avec plaisir.ABOU tente d'avaler sa bouchée,
 puis semble coupable.Il s'adresse aux enfants et leur propose son
 pain pour eux.Dans la joie, ils ont coup sur sa tête.)

ABU: Ah, ne pas.Hein?

(ABU voit ALADDIN marcher dans la lumière du jour, où il y a une parade
 aller sur.ALADDIN pairs sur les gens épaules.- Il y voir
 PRINCE ACHMED, monté sur un cheval.)

SPECTATEUR 1: Sur son chemin vers le palais, je suppose.
SPECTATEUR 2: un Autre prétendant de la princesse.

(ALADDIN is surprised that the two children are missing from the
 alley.The BOY runs before the PRINCE on horseback,
 surprising that.)

PRINCE: Get out of my way, you brat!

(The PRINCE brings his whip to attack the children, but ALADDIN
 jumps in front of them and the whip catches.)

ALADDIN: Hey, if I was as rich as you, I could afford some ways
PRINCE: Oh-I teach you manners!

(The PRINCE of ALADDIN kicks into a puddle of mud.The crowd laughs at him.)

ALADDIN: Look at this, Abu.It's not everyday you see a
 horse with two rear ends!

(The PRINCE stops and turns to ALADDIN.)

PRINCE: You are worthless, rat street.You were born
 rat street, you will die from a rat street, and only
 your fleas will lament to you.

(ALADDIN rushes the PRINCE, but the castle gates close
 in his face).

ALADDIN: I am not worthless.And I don't have fleas.Come
 on, Abu.Let's go home.

(ALADDIN makes the climb out of his house with the view, then walks back into
 ABU for the night.)

ALADDIN: Scum, rat street.
 I do not think that.
 If only they'd take a closer look
 Would they see a poor boy?No siree.
 They had to know, there is so much more to me.

(He pulls back a curtain to reveal the beautiful palace.)

One day, Abu, things will change.We will be
 rich, live in a palace, and never have problems
 to all.

(Dissolve at the same shot during the day.Cut inside.of the SULTAN of the chamber.
 The door opens, and PRINCE ACHMED storms, missing from the
 back end of his pants.)

PRINCE: I have never been so insulted!

SULTAN: Oh, Prince Achmed.You're not leaving so little time, are
VOUS?

PRINCE: Bonne chance de se marier avec son pied!

SULTAN: Oh, Jasmin!Jasmin! Jasmin!(Le SULTAN va
 dans le jardin à la recherche de sa fille.Il
 trouve son, mais est interrompu par RAJAH, de JASMIN
 animal tigre, qui bloque de lui.RAJAH a un morceau
 le PRINCE undershorts dans sa bouche.Le SULTAN
 attrape le tissu et il sort de RAJAH de la bouche.)
 Confus, Rajah!C'est pourquoi le Prince Achmed
 sortir avec un bang!
JASMINE: Oh, père.Rajah a été tout simplement jouer avec lui,
 n'étiez-vous pas Rajah.(RAJAH vient et permet
 Le JASMIN d'être caressé et embrassé.)Vous venez de jouer vous-même
 avec qui trop habillé, auto-absorbé Prince Achmed,
 n'est-ce pas?(Elle câlins avec RAJAH, profitant de la
moment, jusqu'à ce qu'elle ressemble à son père, très en colère.)
Ahem.
SULTAN: cher, arrêter de rejeter tous les amoureux
 qui vient à l'appel.La loi dit que vous...
À la FOIS: (...) doit être mariée à un prince.

(Ils marchent vers une cage colombe.)

SULTAN: Sur votre prochain anniversaire.
JASMIN: La loi est mauvaise.
SULTAN: Vous avez seulement trois jours!
JASMINE: Père, je déteste être contraint.(Elle prend
 une colombe à l'extérieur de la cage et l'animal de compagnie.)Si je n'ai pas l'épouser,
 Je veux que ça soit pour l'amour.
SULTAN: le Jasmin n'est pas seulement cette loi.(Elle lui tend
 la colombe, et il la met dans la cage.)Je ne suis pas
 va être ici pour toujours, et je veux juste faire
 assurez-vous que vous êtes pris en charge, prévue pour.
JASMINE: Essayer de comprendre.Je n'ai jamais fait une chose sur mon
 propre.(Elle tourbillonne son doigt dans l'eau de la
 de l'étang, à caresser les poissons).Je n'ai jamais eu un réel
 des amis.(RAJAH la regarde et grognements.)
 Sauf que vous, Rajah.(Satisfait, il retourne à
 de sommeil.)Je n'ai jamais été à l'extérieur du palais
murs.
SULTAN: Mais Jasmine, vous êtes une princesse.
JASMINE: Alors, peut-être que je ne veux pas être une princesse.(Elle
les éclaboussures d'eau.)
SULTAN: Ooohhh!Allah ne plaise, vous devriez avoir tout ce
les filles!!!

(RAJAH lève les yeux et réfléchit une seconde.JASMINE va à la colombe
 la cage et les spasmes ouvrir la porte.Les oiseaux s'envoler vers la liberté.
 Elle les regarde aller.Couper à l'intérieur.du SULTAN chambres.)

SULTAN: je ne sais pas où elle l'obtient à partir.Sa mère
 n'était pas si difficile.(Une ombre tombe sur lui.
 Il a l'air surpris et voit JAFAR.)Ooh, oh.
 Ah, Jafar, en plus d'un conseiller de confiance.Je suis dans
 désespérément besoin de votre sagesse.
JAFAR: Ma vie, mais pour vous servir, mon seigneur.(Le penche.)
SULTAN: C'est que les affaires prétendant.jasmin a refusé
 choisir un mari.Je suis à l'extrémité de l'esprit.
IAGO: (perroquet voix) Awk!Wit's end.
SULTAN: Oh, ha ha.Avoir un cracker, pretty polly!(Il
 tire un cracker de sa poche.IAGO semble
 terrifié.Puis le SULTAN se le fourre dans IAGO
 bouche. IAGO grimaces, comme il tente de le manger.JAFAR
 et le SULTAN, à la fois de rire.)
JAFAR: Votre Majesté a certainement un moyen avec les animaux muets.
 (IAGO le fusille du regard.)Alors peut-être que je peux
 divine solution à cet épineux problème.
SULTAN: Si quelqu'un peut aider, c'est vous.
JAFAR: Ah, mais il nécessiterait l'utilisation de mystic bleu
le diamant.
SULTAN: Euh, ma bague?Mais il a été dans la famille depuis
années.
JAFAR: Il est nécessaire de trouver la princesse un prétendant.
 (JAFAR dit le mot "princesse", avec l'accent sur
 la seconde syllabe, "cess." Il tourne son personnel
 avec un cobra de la tête vers le SULTAN.Les yeux de
 le personnel commence à briller.La salle s'assombrit, JAFAR est
 voix ralentit et s'approfondit.Le SULTAN les yeux
 obtenir un hypnotiser regard.)Ne vous inquiétez pas.Tous
 sera très bien.
SULTAN: Tout...c'est...bien.
JAFAR: Le diamant.
SULTAN: Ici, Jafar.Tout ce que vous devez être bien.

(Le SULTAN retire son anneau et les mains JAFAR.La chambre renvoie
 normal pour JAFAR mettre le feu aux employés.)

JAFAR: Vous êtes le plus aimable, ma reine.Maintenant, exécuter et
 jouer avec vos petits jouets.
SULTAN: (Toujours hypnotisé) Oui...c'est...très bien.

(JAFAR et IAGO sortie.Nous les suivons.Quand ils quittent la salle,
 le parrot crache le cracker.)

IAGO: je ne peux pas en prendre plus!Si je dois étouffer vers le bas sur
un autre de ces moisi, dégoûtant craquelins...bam!
Whack!

(JAFAR tire une corde, qui révèle une entrée cachée dans sa chambre.)

JAFAR: Calmer, Iago.
IAGO: Alors, je vais l'attraper autour de la tête.Whack! Whack!
JAFAR: (Parlant plus de IAGO.)Bientôt, je vais être sultan, pas
 que addlepated twit.
IAGO: Et puis j'ai des trucs les biscuits au fond de sa gorge!Ha
ha!

(La paire franchit une porte et la fermer.Diss. pour ext. jardins
 à la nuit.Un chiffre noir des promenades à travers.Nous voyons que c'est le JASMIN
 dans le déguisement.Elle atteint les murs du palais, puis commence à monter.
 Elle est tirée par derrière par le RAJAH.)

JASMINE: Oh, je suis désolé, Rajah.Mais je ne peux pas rester ici et
 ont ma vie pour moi.Vous allez me manquer.(Elle
 commence à augmenter à nouveau, et est aidé par RAJAH,
 qui commence à couiner et gémir de plaisir.)Bye!

(Elle disparaît au-dessus du mur.Couper à la date d'ALADDIN Rue
 et ABU sont à leur câpres de nouveau.Ils sont au top de la
 couvert d'un peuplement de fruits.)

ALADDIN: Ok, Abu. Venez sur!

(ABU fouilles sur le bord et regarde le PROPRIÉTAIRE.)

TITULAIRE: (Pour les passants d'Essayer, vos papilles
va danser et chanter.(ABU attrape le melon et
 se fige, pour distraire son attention.)Hey,
 obtenez vos pattes de cela.
ABU: bla bla bla!
TITULAIRE: Pourquoi, vous!Sortez d'ici, vous sale singe!

(Il attrape le melon à l'écart de l'ABU.Mais au premier plan, ALADDIN
 les trempettes et les restes d'un autre melon du stand.)

ABU: Bye Bye!

(Il le soutient.Le TITULAIRE prend le melon à l'avant,
 où il la place sur le dessus d'une pile.Il a l'air confus, comme
 il n'a, à ce sujet).

ALADDIN: Nice goin' Abu. Le petit déjeuner est servi.

(ALADDIN et ABU sur le toit briser ouvrir le melon et à manger.Nous voir J
 ASMINE des promenades à travers la rue.)

TRADER 1: Jolie dame, l'achat d'un pot.Pas mieux en laiton pot
 ou de l'argent.
TRADER 2: Date du sucre, du sucre, des dattes et des figues!!!Sucre
 les dates et les pistaches!
Le COMMERÇANT 3: la dame comme un collier.Une jolie
 collier pour une jolie dame.

(Elle est charmée par l'action, mais est surpris par une poussée de poisson
 dans son visage).

TRADER 4: poisson Frais!Nous catch 'em, vous achetez des 'em!
JASMIN: je ne le pense pas.(Elle recule, mais se heurte à
un cracheur de feu, qui est surpris par avaler sa
 un incendie.)Oh, excusez-moi.(Il gorgées, puis rots
 le feu de sa bouche.JASMINE est dégoûté.Il est
 plaisir et son estomac robinets.ALADDIN la vous,
 et un regard étrange sur son visage.)Je suis
 vraiment très désolé.
ALADDIN: (Il n'est évidemment pas profondément en amour avec elle.)Wow!

(Elle tire la capuche de sa cape sur sa tête.ABOU voit que lui et
 saute sur son épaule, en agitant sa main devant ALADDIN
visage).

ABU: Uh oh.Bonjour? Bonjour?

(JASMINE s'arrête au stand de fruits et voit une jeune sdf de l'enfant
 parvenir à un morceau de fruit.Elle en choisit un et le donne à
son.)

JASMINE: Oh, vous devez avoir faim.Là vous allez.(Le
 le garçon s'enfuit.)
TITULAIRE: Vous feriez mieux d'être en mesure de les payer.
JASMINE: (Perplexe) Payer?
PROPRIÉTAIRE: personne Ne les vole de mon panier!
JASMINE: Oh, je suis désolé, monsieur.Je n'ai pas d'argent du tout.
TITULAIRE: Voleur!
JASMINE: s'il vous Plaît, si vous laissez-moi aller au palais, je peux
 obtenir d'autres par le Sultan.
TITULAIRE: savez-vous ce que la peine est pour voler?

(Il lui prend la main et l'attache à la table, avec l'intention de
 les couper.)

JASMIN: non, non, s'il vous plaît!

(L'épée gouttes, mais sa main est arrêté par ALADDIN.)

ALADDIN: je vous Remercie monsieur.Je suis tellement heureuse que vous l'avez trouvé
 elle. J'ai été à la recherche partout pour vous.
JASMINE: (en chuchotant) Que faites-vous?
ALADDIN: (chuchotant à partir de l'arrière) tout Simplement jouer le jeu.
TITULAIRE: Vous savez cette fille?
JASMINE: Malheureusement, oui.Elle est ma sœur.Elle est un peu
 fou. (Il cercles son doigt autour de son oreille.
 Elle est choquée.Le TITULAIRE de l'attrape par
 gilet.)
TITULAIRE: elle a dit qu'Elle connaît le Sultan!
ALADDIN: Elle pense que le singe est le Sultan.

(ABU est de choisir une poche.Il entend cela, puis se redresse vers le haut.
 JASMINE, jouer, s'agenouille et s'incline pour ABU.)

JASMINE: Oh, sage Sultan. Comment puis-je vous servir?
ABU: Bien, bla bla bla bla.
ALADDIN: Tragique, n'est-ce pas?(Il se penche vers l'avant, la cueillette
 l'autre pomme le panier avec ses
 pied.) Mais, aucun dommage.(De la tête vers
 Le jasmin.)Maintenant, venez le long de la sis.Temps de voir le
médecin.
JASMINE: (Pour un chameau debout à proximité) Oh, bonjour docteur.
 Comment êtes-vous?
ALADDIN: non, non, non.Pas celle-là.(ABOU, dont
 les poches sont exorbités.)Venez sur le Sultan.

(ABU arcs de la foule et tout ce qu'il a volé le panier tombe
out).

TITULAIRE: Hein?Quel est-il?(ABU ramasse ce qu'il peut
 transporter, et le run-off trio.)revenir ici,
 vous avez quelques voleurs!

(Changement de Type int.de JAFAR dans le laboratoire.IAGO est en cours d'exécution sur un équipement dans bizarre
 Noone.Au sommet de l'artisanat est une tempête se prépare.)

IAGO: (essoufflé) Avec tout le respect dû, votre
 de la pourriture, ne pourrions-nous pas simplement attendre un véritable tempête?
JAFAR: Économisez votre souffle, Iago.Plus vite!(Il met le
 Le SULTAN de l'anneau dans le métier.)
IAGO: Oui, o puissant malin.

(IAGO s'exécute plus rapidement.Un éclair veines à travers l'anneau, en passant
 dans un sablier ci-dessous.Les sables de commencer à tourner.)

JAFAR: Ah, les sables du temps,--pour me révéler à celui qui peut
 entrer dans la grotte.(Le sable, dans la partie supérieure formes de la Grotte de
 Wonders.It falls through in a storm, but it
 shows ALADDIN climbing up a ladder, followed by
JASMINE who is covered with her coat.)Yes yes!
 He is there.My diamond in the rough!
IAGO: What's his?!?!It's the clown we've been
 waitin' pour? (IAGO loses his footing and is sucked
 in the wheels.)
JAFAR: let's be the guardians of extending him an invitation to
 the palace, shall we?

(IAGO goes to steal the past and slams it into the wall, upside down.)

IAGO: It's Christmas.

(JAFAR laughs horribly, and the camera zooms in on the sandstorm with
 ALADDIN in it.Finally we dissolve into the real ALADDIN escalation
 at the top of the ladder, followed by JASMINE.)

ALADDIN: We're almost there.

(JASMINE climbs higher, but ALADDIN stumbles and falls into arms.
 She gets up.)

JASMIN: I want to thank you for stopping this man.
ALADDIN: Uh, forget it.(He grabs a pole.)So, uh, it's
 your first time in the market, huh?

(ALADDIN pole vaults to the side of the building, leaving JASMIN behind.)

JASMINE: Is it so obvious?
ALADDIN: Well, you set me apart.(He looks at her,
 always in love.She looks at him.But he
 realizes what he's doing, and returns to normal.)
I mean, uh, you don't seem to know how dangerous
 Agrabah maybe.(He puts a board between the
 buildings for her to walk on, but as it leans against
 downstairs, she jumps over her head.He looks back
 surprise. She throws the pole from him.Both
 ALADDIN and ABU bulging eyes.)
JASMIN: I'm a quick learner.
ALADDIN: Right.Come on, this way.(They go inside the roof
 of a building, dodging boards and beams as they
 go.)Whoa. Watch your head there.Be careful.
JASMINE: Is this where you live?
ALADDIN: Yep. Just me and Abu.To come and go as we please.
JASMINE: Fabulous.
ALADDIN: et Bien, il n'est pas beaucoup, (il tire le rideau et
 des expositions du palais), mais il y a une belle vue.
 Palais des sons assez étonnant, hein?
JASMINE: Oh, c'est merveilleux.
ALADDIN: je me demande ce que ce serait comme de vivre là,
 avoir de serviteurs et valets de chambre...
JASMINE: Oh, c'est sûr.Les gens qui vous disent où aller et comment
 à sa robe.
ALADDIN: C'est mieux qu'ici.Toujours se gratter pour la nourriture
 et esquiver les gardes.
JASMINE: Vous n'êtes pas libre de faire vos propres choix.
ALADDIN: Parfois, vous vous sentez si--
JASMINE: Vous êtes tout simplement--
À la FOIS: (à l'unisson), pris au piège.

(Ils se regardent les uns les autres, se rendant compte qu'ils sont parfaits pour une
 l'autre.Mais ALADDIN puis réalise où il est, et rompt avec la
 look. Il takesthe apple ABOU main et le jette à bas de son
 bras et dans la main de JASMIN.)

ALADDIN: Alors, où êtes-vous?
JASMINE: de Quoi s'agit-il?Je me suis enfui, et je ne suis pas
 dos à dos.
ALADDIN: Vraiment?(Il prend une bouchée de la pomme dans ses
 la main, puis il transmet à ABOU, qui a dégoûté
 voir sur son visage.)
ABU: Pourquoi vous!

(ALADDIN s'approche et s'assoit à côté de JASMIN.)

JASMINE: Mon père m'oblige à se marier.
ALADDIN: C'est--C'est horrible.(ABU apparaît de derrière la
 la princesse et tente de voler la pomme).Abu!

(ABU courses jusqu'à un point plus élevé, de vibrations et de malédiction, comme il va.)

JASMINE: Quoi?
ALADDIN: Abu dit que--uh--ce n'est pas juste.
ABU: Quoi?
JASMINE: Oh, n'a-t-il?
ALADDIN: Oui, bien sûr.
JASMINE: Et ne Abu avez rien d'autre à dire?
ALADDIN: et Bien, euh, il souhaite il y avait quelque chose qu'il pouvait faire
 pour les aider.
ABU: Oh, boy!
JASMINE: Hmm, lui dire qu'il est très doux.

(ALADDIN et JASMINE ont de plus en plus, jusqu'à ce que
 ALADDIN se penche pour l'embrasser.Il est interrompu, cependant,
 par les GARDES, qui les trouvent.)

GARDE: vous êtes ici!
ALADDIN et JASMINE: Ils m'ont trouvé!(les uns les autres), Ils sont
 Après vous?
JASMINE: Mon père qui l'a envoyé pour eux--
ALADDIN: avez-vous confiance en moi?
JASMINE: Quoi?
ALADDIN: avez-vous confiance en moi?(Il tend la main)
JASMINE: Oui.(Elle le prend.)
ALADDIN: Alors, sautez!

(Ils ont tous les deux saute du toit, à l'automne, et la terre dans un tas de sel.Ils
 essayez de sortie, mais la sortie est bloqué par un GARDE.)

GARDE: Nous devons juste continuer à courir dans les uns des autres, n'avons-nous pas,
 rat de rue?

(Encore une fois, le turban de la GARDE est tiré vers le bas par ABU, mais plus de gardes sont
 ici et de bloquer la sortie.La première GARDE tire ABU à partir de sa tête et
 le jette dans un vase.Plus de trois GARDES de saisir ALADDIN.)

GARDE: C'est le donjon pour vous, mon garçon.
ALADDIN: Hey, obtenir hors de moi!
JASMINE: Laisser aller de lui.
GARDE: (ne se rendant Pas compte qu'elle est la princesse) Regardez ce que nous
 ont ici, des hommes-une souris de la rue.(Il jette son
vers le bas.)
JASMINE: (standing up and pulling the hood of her coat)
 Unhand him, by order of the princess.

(The GUARDS stop suddenly and arc, forcing ALADDIN to arc as well.)

GUARD: Princess Jasmine.
ALADDIN: The princess?
ABU: (protruding from the mud) The princess?
GUARD: What are you doing outside the palace?And with
 this rat street?
JASMINE: That's not your concern.Do what I command.Release
his!
GUARD: Fine, I would, princess, but my orders come from
 Jafar. You will have to take it with him.

(The ALADDIN GUARDS drag out, bowing as they go.)

JASMINE: (a very pissed off) and Trust me, I
va.

(Type change int.of palaces, JAFAR emerging from his secret chambers.Il
the door slides shut carefully, but the princess comes storming
 forward it's over.He slams the cut, pinning IAGO inside
 the door frame.)

JASMINE: Jafar?
JAFAR: Oh, uh, from the princess.
IAGO: Awk!Jafar, I'm stuck!
JAFAR: How can we be of service to you?(He spreads his
 cape, hiding the door.)
JASMIN: The guards just caught a boy in the market, on your
orders.
JAFAR: Your father tasked me with keeping the peace in
 Agrabah. The boy was a criminal.
JASMINE: What was the crime?
IAGO: I can't breathe, Jafar!
JAFAR: Why, the kidnapping of the princess, of course.
IAGO: If you could just--(JAFAR kicks him inside the
 door and it slams)--wow, that hurts!
JASMINE: He didn't kidnap me!I ran away!
JAFAR: (walking away as if shocked) Oh!Oh why
 terribly upsetting.I had, but known.
JASMINE: What do you mean?
JAFAR: Unfortunately, the sentence has already been done
out.
JASMINE: What sentence?
JAFAR: (in a sinister tone) to Death.(JASMIN gasps.)
 By decapitation.
JASMIN: Non! (She collapses on the floor.)
JAFAR: I am extremely sorry, princess.
JASMINE: How could you?(She runs from the room crying.)

(IAGO finally leads out the door.It takes off and lands on
 JAFAR from the shoulder, from the cough.)

IAGO: So how come he is?
JAFAR: I think she took it pretty well.(They both get a
 sinister smile on their faces.)

(Diss. for JASMINE at night, crying beside the fountain.RAJAH
 comes to comfort her.She pets him.)

JASMINE: It's my fault, Rajah.I didn't even know her
nom.

(Type change int.of dungeon.The Rats rush through it, and we descend until we see
 ALADDIN chained to the wall).

ALADDIN: (to himself), She was the princess.I do not believe
 c'. I must have been so stupid for her.
ABU: (from far) Yoo-hoo!Aladdin? Bonjour!

(ABU appears at the window at the top of the dungeon.)

ALADDIN: Abu! Down here!Hey, come on, -- help me outta these.

(ABOU stops, then begins to seize wildly, to fall to the ground.Il
 wraps a cloth around her head and makes her eyes look big in a
 imitation of the princess.)

ALADDIN: Hey, she was in trouble.Ah, she was worth it.

(ABU jumps onto ALADDIN's shoulders and pulls out a small set of tools
from his pocket, then releases ALADDIN.)

ABU: ouais, ouais, ouais.
ALADDIN: Ne vous inquiétez pas, Abu.Je ne vais jamais voir de nouveau.Je suis un
 rat de rue, rappelez-vous, et il y a une loi.Elle est
 épouser un prince, elle le mérite.

(ABU libère enfin ALADDIN mains.)

ABU: Elle est vieille!
ALADDIN: (en Frottant ses poignets), je suis-je suis un imbécile
VIEIL HOMME: Vous n'êtes qu'un imbécile si vous abandonnez, garçon.

(On voit un VIEIL HOMME assis dans le coin que ni ALADDIN, ni ABOU
 ont vu avant.)

ALADDIN: Qui êtes-vous?
VIEIL HOMME: UN pauvre prisonnier, comme vous-même.Mais ensemble,
 peut-être que nous pouvons être plus.
ALADDIN: je suis à l'écoute.
VIEIL HOMME: Il y a une grotte, garçon.Une grotte des merveilles.Terminé
 avec des trésors au-delà de vos rêves les plus fous.
 Trésor assez pour impressionner même votre princesse, je voudrais
d'égal à égal.

(Il remarque que le VIEIL HOMME a dit le mot
 "la princesse" de "la princesse" plutôt que la norme de prononciation
 de "la PRINCESSE."Le VIEIL HOMME tourne le dos, et IAGO bâtons
 sa tête hors de JAFAR du "vieil homme" déguisement.)

IAGO: Jafar, peut ya dépêchez-vous il?Je suis dyin' ici!
ALADDIN: Mais la loi dit qu'un prince peut se marier--
VIEIL HOMME: Vous avez entendu parler de la règle d'or, n'avez-vous pas garçon?
 Celui qui a l'or, les règles.(Il sourit,
 montrer terriblement mauvais de la bouche.)
ALADDIN: Alors, pourquoi voudriez-vous que tout le monde sache à propos de cette merveilleuse
 trésor avec moi?
VIEIL HOMME: j'ai besoin d'un jeune homme avec des jambes solides et une forte
 le dos pour aller après elle.
ALADDIN: Ah, un problème.C'est là, nous sommes ici?

(Le VIEIL HOMME marche à un mur et lui demande d'ouvrir une face cachée de la sortie.)

VIEIL HOMME: Mmm, mmm, mmm.,Les choses ne sont pas toujours ce qu'ils sont
 semblent.Alors, sommes-nous concernés?

(ALADDIN regarde ABU, qui hausse les épaules.)

ABU: Oh, hmm.

(Couper à la scène du désert.Nous voyons ALADDIN tête de cheval avec le
 Le VIEIL HOMME et ABU sur elle.Diss. à la Grotte des Merveilles.)

CAVE: Qui perturbe mon sommeil?
ALADDIN: C'est moi, Aladdin.
CAVE: aller de l'avant.Ne touchez à rien, mais la lampe.

(La grotte s'ouvre avec un rugissement, et un escalier apparaît en face de
 ALADDIN. )

VIEIL HOMME: Souvenez-vous, mon garçon, d'abord me chercher la lampe, puis
 vous aurez votre récompense.
ALADDIN: allez, Abu.(à ABU caché sous l'épaule de
 son gilet.)

(ALADDIN commence au bas de l'escalier.Il a touché le fond
et pénètre dans une chambre remplie avec de l'or avec le trésor.)

ALADDIN: Serait-ya regarder qui!
ABU: oh oh!
ALADDIN: Juste une poignée de ce genre de choses me ferait plus riche
 que sultats lui!

(ABU pics, voit le trésor, puis les boulons pour elle.)

ALADDIN: Abu!

(ABU mi-parcours s'arrête, sur une natte sur le sol.)

ALADDIN: Ne pas...touch...n'importe quoi!Nous avons besoin de trouver cette lampe.

(Ils commencent à faire leur chemin à travers la pièce comme le TAPIS de monte
 sur le sol et commence à les suivre.ABU le sentiment
 ils sont suivis.)

ABU: Hé?

(Il se tourne, et le TAPIS se trouve à plat sur le sol.Il continue, et
 le TAPIS commence à suivre à nouveau.Encore une fois, ABOU tourne le dos, mais le
 Le TAPIS est roulé et s'appuya contre un tas de trésors.ABU
 ALADDIN pistes et les remorqueurs sa jambe de pantalon.)

ABU: Aladdin! Aladdin!
ALADDIN: Abu, voulez-vous terminer?

(Encore une fois le TAPIS, mais cette fois, quand ABOU tours, le tapis
 sauter de l'autre côté.Elle atteint vers le bas avec un gland et tire
 ABU la file d'attente.Quand ABOU saute autour de, le TAPIS va, encore une fois à l'autre
 côté.Cette fois, ABOU terres dans une position de karaté.TAPIS atteint
vers le bas et les dégrèvements d'ABU du chapeau, puis le met sur lui-même.ABOU siège
 Pensé pendant une seconde, jusqu'à ce TAPIS ondes un gland devant son
 visage. ABU et le TAPIS de saut peur, et de s'enfuir.ABOU approches
 ALADDIN et tourne la tête pour regarder le TAPIS.)

ALADDIN: Abu, êtes-vous fou?

(Le TAPIS pics de derrière un tas de trésor.)

ALADDIN: UN tapis magique!Aller à eux.Aller à l'extérieur.Je ne vais pas
 vous faire du mal.

(Le TAPIS lentement sort, timidement, puis ramasse ABU chapeau et des poussières
 le off.Il vole au-dessus de ALADDIN et les mains de la hat à ABU côté
 son.ABOU hurle et saute sur ALADDIN épaule.)

ALADDIN: take it easy, Abu. Il ne mordra pas.

(MAT nouveau ramasse ABU mains, chapeau à lui.ABOU secoue
 son poing et hurle à son.TAPIS commence à s'éloigner, "malheureusement.")

ALADDIN: Hé, attendez une minute.Ne pas y aller.Peut-être que vous pouvez aider
 Nous.(MATT regarde en arrière avec enthousiasme.Puis il s'envole
 plus et s'enroule autour de la paire.)Hey, whoa! VOUS
 voir, nous essayons de trouver cette lampe.(TAPIS
 les motions pour eux de le suivre.)Je pense qu'il sait
 où est-il.

(Ils passent à travers une grotte longue, jusqu'à ce qu'ils apparaissent dans un géant
 grotte souterraine.Dans le centre de la salle est un grand pilier,
 avec un grand escalier menant à la hauteur.Il est entouré par l'eau
 avec inégalement placé des pierres formant un pont.Ci-dessus
 le pilier est un faisceau de lumière.ALADDIN commence à traverser le pont.)

ALADDIN: Attendez ici!
ABU: Oh.Hein?

(ABU voit un sanctuaire avec un singe d'or.L'étirement des pattes de tenir une
 rubis géant.ABU est hypnotique attiré.ALADDIN grimpe les
 les escaliers rapidement.TAPIS voit ABU et attrape sa bite essaie en vain
 pour le retenir.ALADDIN atteint enfin la MAGIE de la LAMPE.)

ALADDIN: c'est Quoi?C'est ce que nous est venu tout le chemin vers le bas
 ici, (Il regarde et voit ABU break free
 TAPIS et se précipitent pour le bijou.)Abou-
NON!

(ABU attrape le bijou.Il y a un grondement et la salle commence à
shake.)

GROTTE de la VOIX: les Infidèles!
ABU: oh oh!
La VOIX de la GROTTE: Vous avez touché l'interdit trésor.(ABU
 lieux de la pochette arrière de la patte, mais le bijou
 et le sanctuaire de fusion dans la lave.)Maintenant, vous
ne sera plus jamais voir la lumière du jour!

(ALADDIN courses en bas des marches, mais ils aplatir dans une rampe, et il
 le ciel vers le bas jusqu'à ce qu'elle vole dans l'air.L'eau transformée en
 de la lave.Il est en train de tomber vers elle, quand tout à coup apparaît TAPIS
 et la saisir.ABU est debout sur l'un des rochers de la
 pont. Il regarde à gauche et à droite et voit les rochers de l'explosion dans la lave.
 Ensuite, TAPIS de course plus et ALADDIN s'empare de lui, tout comme le dernier rock
 est en train d'exploser.)

ALADDIN: Whoa! Tapis, let's move!

(Ensemble, course à travers les grottes en esquivant les murs et la chute des
 corbeille.ABOU attrape ALADDIN tête et se couvre les yeux.)

ALADDIN: Abu, maintenant n'est pas le moment de paniquer!(ABU pneu off
 sa tête et voit qu'ils sont voler dans un mur.)
 Commencer à paniquer.

(TAPIS de plongées, puis par une autre grotte.Enfin, ils ont
 émerger à travers l'intérieur de l'entrée.À l'extérieur, la grotte commence à
 grogner et à proximité.Le TAPIS et la société sont presque au sommet quand un
 rocher tombe sur le tapis, l'envoyant au sol.ALADDIN captures
 sur le mur, et qu'elle détient.Il voit le VIEIL HOMME ci-dessus,
 à portée de main.)

ALADDIN: Aidez-moi!
VIEIL HOMME: Jeter la lampe à moi!
ALADDIN: je ne peux pas tenir sur.Donnez-moi votre main.
VIEIL HOMME: d'Abord me donner la lampe!

(ALADDIN atteint, et sort de la LAMPE MAGIQUE.Il la remet en place,
 trouver le VIEIL HOMME soulève au dessus de sa tête.)

VIEIL HOMME: Ha Ha ha ha!Oui! Enfin!!!Ha Ha ha ha!

(ALADDIN est allé avec l'aide de l'ABU.Mais le VIEUX
 HOMME côté coups de pied ABOU et attrape ALADDIN poignet.)

ALADDIN: Que faites-vous?
VIEIL HOMME: vous Donner votre récompense.(JAFAR retourne à son
 voix normale.)Votre récompense éternelle.

(Il sort d'une foulure à la dague et est sur le point de poignarder ALADDIN, lorsque
 ABOU mord le poignet.Il crie, mais permet de ALADDIN passer,
 qui tombe dans la grotte.VIEIL HOMME jette ABU dans la grotte, comme
 BON.Ils tombent.TAPIS voit cela, mais il est coincé sous une
 boulder. Il a du mal à se libérer, afin de ne pas.C'courses
 et ALADDIN capture, mais il a déjà touché le mur, plusieurs
 fois, et il est inconscient.Sur la surface, la grotte rugit un
 la dernière fois, puis retombe dans le sable.JAFAR retire
 son déguisement.)

JAFAR: Heh heh heh! C'est le mien.C'est tout moi!J' (Il ne peut pas
le trouver dans sa poche)--- où est-il?Pas de.NON!!

(Kiss délavé à JASMINE de la chambre à coucher.Elle est assise sur son lit, à côté de
 pour RAJAH qui a l'air triste.Ils SULT lui promenades.)

SULTAN: Jasmine? Oh mon cher.Quel est le problème?
JASMINE: Jafar...a...quelque chose...terrible.(Elle
 regarde comme elle pleure.)
SULTAN: là, là, Là, mon enfant, nous allons la mettre à droite.
 Maintenant, dites-moi tout.

(Changement de Type int.de la grotte.ALADDIN gît inconscient sur le TAPIS.
 ABOU essaie de le réveiller.)

ABU: Oh, oh.Aladdin? Se réveiller.Aladdin.

(TAPIS de monte, de levage ALADDIN en place.Il se réveille lentement.)

ALADDIN: Oh, ma tête.(Il regarde l'entrée scellée.)
 Nous sommes pris au piège.(En colère, en secouant son poing à la
 d'entrée) Que les deux face de chacal fils!(Plus calme)
 Quel qu'il soit, est révolue depuis longtemps avec cette lampe.
ABU: Aha!

(ABU sort de la LAMPE MAGIQUE.)

ALADDIN: Pourquoi, vous poilue petit voleur!ressemble à un
 beat-up, sans valeur morceau de ferraille.Hey, je pense que
 il y a quelque chose d'écrit ici, mais il est difficile de
 faire ressortir.

(Il se frotte la LAMPE.Soudain, de la fumée sort du trou,
LAMPE commence à le secouer et de l'éclat, mais ALADDIN tient sur le
 LAMPE, et notre ami merveilleux, le GÉNIE en sort.)

GENIE: Aaaaahhhhh!OY! Dix mille ans donnera ya
 comme un torticolis!(Il se bloque ALADDIN sur un
 near the rock.Then he sticks his head out and turns
 around, screaming as he does.CARPET pulls a
 ALADDIN down.)Whoa! Does it feel good to be
 out there!(GENIE uses the lamp at the end of itself as
 un microphone.) Nice to be back, ladies and
 gentlemen.Hi, where ya from?(Put the mic through
 ALADDIN visage). What is your name?
ALADDIN: Euh, Al-uh--Aladdin.
GENIE: (Saying his name as if he had discovered something
 major) Aladdin!(A neon sign lights up with
 ALADDIN name, circled by chase lights.L'
 the sign changes to reflect the upcoming GENIE of the line.)
 Hello, Aladdin.Glad to have you on the show.Can
 we call you 'Al?'Or maybe just 'Din?'Or how
 bout " Laddi?' (GENIE disappears, then a dog
 wrapped in plaid jumps.)Sounds like "Here, boy!
 Come on, Laddi!'
ALADDIN: (shakes his head) I must have hit his head harder
than I thought.
GENIE: (Another dog) do you smoke?Mind if I do?(Chien
 poofs in the smoke, then back to the GENIE.ABU
 howls wildly.)Oh, sorry Cheetah-hope I
 do not burn the fur!Hey, Rugman! did not see
 you in a few millennia!Slap me some pom pom!Yo!
 Yeah!(MAT flies overhead and high fives GENIE.
 GENIE looks at ALADDIN.)Say you're much smaller
 than my last master.(Raises the beer from the gut.)Either
 that or I'm gettin' bigger.Look at me from
 side--do I look different for you?
ALADDIN: Wait a minute!I am your master?
GENIE: (strikes an ALADDIN diploma hand and a
 mortar! on his head.)It's the right!he can
 be taught!!What would you want from me, (like Arnold
 Schwarzenegger), the always impressive,(inside a
 cube) along contents, (like a ventriloquist with
 a dummy) often imitated, (throws the dummy aside)
 but never equaled--

(It multiplies into several GENIUSes which surround it.)

DUP. GENIUS: Duplicated, duplicated, duplicated,
 duplicated, duplicated, duplicated,
duplicated, duplicated, duplicated.
GENIE: (He says of a ring announcer at a boxing match.)
 Genie! Of!The lamp!(Go to Ed
 Sullivan) here direct from the lamp, right
 here for your enjoyment wish fulfillment.
 Thank youuuu!
ALADDIN: Whoa! Want fulfillment?
GENIE: the Three Wishes to be exact.And ix-nay on the
 wishing for more wishes.(She turns in a slot machine
 machine, arm pulls down and three Genies appear in
 and windows.)That's three.(Three GENIE
 gentlemen sortir de la fente.)One two three.
 (Changes in b/w Groucho Marx.)No
 substitutions, exchanges or refunds.(Duck
 drops with the secret word 'Refund.'
ALADDIN: (ABU) Now I know I'm dreaming.
GENIE: (Music for "Friend Like Me" begins) Master, I have no
 do you totally realize what you have here!SO
 why don't you ruminate, while I turn it on
 the possibilities.(GENIE lights up like a
 fluorescent light)

 Well Ali Baba had forty thieves
 Scheherazadie had a thousand tales
 But master you're lucky 'cause up your sleeve
You have a brand of magic never fails!

(GENIE produces 40 thieves who surround ALADDIN with swords.
 GENIE pops up in his vest, then sticks his arm in and boxes
 thieves into submission.)

 Got some power in your corner now
 Some heavy ammo in your camp
 Got some punch, punch, yahoo and how
 See all you gotta do is rub the lamp
 And I will say it

(Boxing ring appears, ALADDIN in the corner, getting a massage
 by GENIE.Then the GENIE turns into a bunch of fireworks and
 explode.Then GENIE appears inside the lamp and grabs ALADDIN
 hand and rubs the lamp with it.)

 Monsieur Aladdin sir
 What will your pleasure be?
 Let me take your order, note
 You ain't never had a friend like me
 No no no!

(GENIE produces a table and chairs, then writes things on a
 notepad, like a boy.)

 Life is your restaurant
 And I'm your master'd!
 Come on whisper what you want
 You ain't never had a friend like me.

(GENIE appears as a chicken dish, then returns to normal,
 but widens his ear to listen to ALADDIN.Finally it explodes
 in four in double Genies.)

Yes sir, we pride ourselves on our service
 You are the boss, the king, the shah!
 Say what you want, it's yours!True flat
 How about some more Baklava?

(Les Génies lui donner un rasage, coupe de cheveux, manucure, puis ALADDIN
 apparaît dans un fauteuil confortable (hein?)entouré par le trésor
 et à être excités par des femmes.Le GÉNIE apparaît et remplit les
 l'écran avec le baklava.)

 Essayez quelques-à partir de la colonne "A"
 Essayez tous de la colonne "B"
 Je suis dans l'humeur pour vous aider à l'homme
 Vous n'est pas jamais eu un ami comme moi

(ALADDIN se dresse sur une colonne de nourriture avec un géant, un en haut,l'
 puis passe à une autre colonne B sur le dessus.Il tombe
 et il est capturé par un coussin détenus par GENIE.Il ouvre sa bouche,
 et sa langue se transforme en escalier.L'onu Genie miniature
 habillé comme un magicien sort.)

(Le mini GENIE fait une petite danse avec les deux géants GENIE
 mains. À la fin ils font le tour de la mini GENIE et squish
 dans rien.)

 Permet à vos amis de le faire?
 Vos amis à le faire?
 Vos amis n'ont pas prendre leur petit chapeau à vous
 Peuvent vos amis, allez hop!
 Looky ici
 Vos amis vont Abracadabra, let 'er rip
Et puis faire le meunier disparaître?

(Le GÉNIE, qui tire de sa tête, les doublons, puis jongle entre eux.
 Il jette à ALADDIN, qui jongle avec une main et tours
 l'un des chefs de ses doigts, comme un ballon de basket.Il jette
 tête en arrière sur GÉNIE, qui procède à essayer de l'extraire
 lui-même avec un chapeau à sa base.Il spirales autour et autour
 jusqu'à ce qu'il se transforme en lapin blanc.Le lapin se transforme en
 un dragon pourpre (très réminiscent de Fruits de l'EPCOT Center).
 Le dragon crache du feu, qui se transforme en trois HAREM de FILLES,
 qui danse autour de ALADDIN.Comme il commence à en profiter,
 ils disparaissent.)

 Afin de ne pas s'asseoir là, de la mâchoire relais, aux yeux de buggy
 Je suis ici pour répondre à toutes vos prières de midi
 Tu m'as eu de bonne foi, certifié
 Suis un genie pour un charg?d'affairs!
 J'ai eu une forte envie de vous aider
 Donc, ce que vous voulez, je veux vraiment savoir
 A obtenu un souhait, c'est de trois miles de long, sans aucun doute
 Donc tout ce que vous devez faire est de frotter comme ça, et oh!


(GENIE imite ce qu'il appelle ALADDIN, puis se transforme en un
 certificat qui roule et s'entoure d'ALADDIN.GENIE tire
une liste {écrite en arabe} de ALADDIN oreille, qu'il utilise
 pour frotter son derrière comme le séchage après une douche.)

 Monsieur Aladdin, monsieur, d'un désir ou deux ou trois
 Je suis sur le poste de travail, vous grand nabob
 Vous n'est pas jamais eu un ami, n'a jamais eu un ami
 Vous n'est pas jamais eu un ami, n'a jamais eu un ami
 Vous n'est pas jamais...eu un...ami...comme...moi!
 Vous n'est pas jamais eu un ami comme moi!

(Le HAREM de FILLES de danse réapparaître, et ALADDIN se penche pour embrasser une.
 Elle tourne dans le GENIE, qui zappe les quatre éléphants dans la danse
 de l'existence.Dans l'autre sens, on zappe en quatre danse chameaux,
 et un grand nombre de la danse finale s'ensuit.ABOU gagner beaucoup d'or
 il peut, mais le GÉNIE, qui encapsule le tout dans un cyclone et
 zappe de suite jusqu'à ce qu'ils sont tous de retour dans la grotte.GENIE pour un
 néon "APPLAUDISSEMENTS" signe sur son dos.ABOU tourne son chapeau et
 voir qui est vide.)

GENIE: Alors, que va-t-il, maître?
ALADDIN: allez-vous m'accorder trois voeux que je veux?
GENIE: (Comme William F. Buckley) Ah, presque.Il y a un
 quelques bémols cependant, un couple de quid pro quo
ALADDIN: Comme?
GENIE: Ah, la règle numéro un: je ne peux pas tuer quelqu'un.(Il
des tranches de sa tête avec son doigt).Donc, ne pas
 demander.Règle deux: je ne peux pas faire n'importe tomber en amour
 avec quelqu'un d'autre.(La tête se transforme en une grosse paire de
 des lèvres qui embrassent ALADDIN.)Vous peu punim, là.
 (Se trouve à plat, puis se lève et se transforme en un
 zombie.) Règle de trois: je ne peux pas ramener les gens à partir de
 les morts.C'est pas une belle image, (Il l'attrape
 ALADDIN et lui enfourne) je n'ai pas envie de le faire!(Il
 poofs de retour à la normale.)Autre que cela, vous l'avez
c'!
ALADDIN: (Regarde ABU comme si de traçage) Ah, les réserves?VOUS
 moyenne des limitations?Sur souhaite?(ABU) Certains
 puissant genie--ne peut même pas ramener les gens à partir de
 les morts.Je ne sais pas, Abu-il probablement ne peuvent même pas
 nous sortir de cette grotte.On dirait que nous allons
 trouver un moyen de sortir d'ici--

(Ils commencent à partir, mais un gros pied bleu piétine devant
eux.)

GENIE: Excusez-moi?Vous êtes lookin' à
 moi? Avez-vous de frotter ma lampe?Avez-vous me réveiller, n'est-ce pas
 vous m'apporter ici?Et tout d'un coup, vous êtes
 walkin' sur moi?(Elle descend de la garance et de la garance) je
ne le pense pas, pas maintenant.Vous êtes gettin' votre
 souhaits, afin de siddown!(Ils sont tous sur le TAPIS.
 GENIE prend la forme d'une hôtesse de l'air, avec beaucoup de
 les bras en pointant les sorties.)en cas de
 sorties d'urgence sont, ici, ici, ici,
 ici, ici, ici, ici, ici, ici, ici, ici,
 ici, n'importe où!Gardez vos mains et les bras à l'intérieur de
 les tapis.Weeee'rrrrreee...outta ici!

(Le TAPIS de sable et de voler des passagers dans le désert et hors
 dans la distance.Couper à l'intérieur.du SULTAN de la chambre.JAFAR est
 il y avec IAGO, de JASMINE et du SULTAN.)

SULTAN: Jafar, c'est un scandale.Si ce n'était pas pour tout le monde
 vos années de bons et loyaux services... .À partir de maintenant,
 vous pour discuter de la peine de prisonniers avec moi,
 avant ils sont décapités.
JAFAR: je vous assure, votre altesse, il ne se reproduira pas.
SULTAN: Jasmin, Jafar, maintenant, nous allons mettre tout ce gâchis
 la société derrière nous.S'il vous plaît?
JAFAR: My most abject and humble apologies to you
 well, princess.(He takes her hand to kiss it, but
 she shoots away.)
JASMINE: At least some good will come out of my being forced to
to marry.When I'm the queen, I'll have the
 the power to get rid of you.
SULTAN: That's nice.Everything is settled, then.Now Jasmine,De
 to come back to this business suitor, (he
 look and see Jasmine walking) Jasmine?
 Jasmin! (He runs after her.)
JAFAR: If only I had this lamp!
IAGO: (Like JASMINE), I will have the power to get rid of
 YOU!Oh fuck!Think we gotta keep fucking her
 until that silly, and her silly girl for the
 rest of our lives...
JAFAR: Not, Iago.Only until she finds a stupid husband.
 Then she'll have us banished--or beheaded!
Both: Eeewww!
IAGO: (an idea) Oh!Wait a minute!Wait a minute!
 Jafar? What if you were the idiot husband?
JAFAR: (Looks at IAGO in insult) What?
IAGO: Ok, you're marrying the princess, all right?So, uh,
 you become sultan!
JAFAR: Oh!Marry the shrew?- I become sultan.The idea has
deserved!
IAGO: Yes, merit!Oui! And then drop us daddy-in-law and
 the little woman from a cliff!(Dive bombs in the
 floor) Kersplat!
JAFAR: Iago, I like the way your foul little mind works!

(The two of laughter we cut to an oasis in the desert, where the CARPET is
 venir pour un atterrissage.)

GENIE: (Toujours comme une hôtesse de l'air) je vous Remercie pour le choix de la Magie
 Tapis pour tous vos besoins de voyage.Ne pas se tenir
 jusqu'à ce que le tapis est venu à un arrêt complet.(Comme
 ALADDIN et ABU descendre l'escalier formé par
 MAT) je vous Remercie.Good bye, good bye! Merci!!!!
 Bye!(Retour à la normale) eh Bien, maintenant.Que diriez-vous -
 que, M. mustafa doute?
ALADDIN: Oh, vous assurer que il me l'a montré.Maintenant, à propos de mes trois souhaits-
GENIE: Dost mes oreilles me tromper?Trois?Vous êtes vers le bas par
 L'UN, garçon!
ALADDIN: Ah, non, je n'ai jamais vraiment voulu sortir de la
 La grotte.Vous l'avez fait sur votre propre.

(GENIE réfléchit une seconde, puis sa mâchoire sera en baisse.Il se transforme en un
les moutons.)

GENIE: eh Bien, ne pas me sentir assez penaud?Tout droit, vous
 baaaaad garçon, mais pas plus de cadeaux.
ALADDIN: le Commerce Équitable Accord.Ainsi, les trois vœux.Je veux qu'ils soient
 bon. (De GÉNIE) Que pourriez-vous souhaiter de plus?

(GENIE se bloque comme un hamac entre deux arbres.)

GENIE: Moi?Personne ne m'a jamais demandé qu'avant.Eh bien, dans
 mon cas, ah, oubliez ça.
ALADDIN: Quoi?Non, dites-moi.
GENIE: la Liberté.
ALADDIN: Êtes-vous un prisonnier?
GENIE: C'est une partie intégrante, tout le génie d'un concert.
 (Gigantesque germer, se faisant l'écho des voix) Cosmiques phénoménaux
 pouvoirs!(Se rétrécit vers le bas, étroit à la MAGIE de la LAMPE.)
 Itty bitty espace de vie
ALADDIN: Genie, c'est terrible.
GENIE: (sort de la LAMPE), Mais, oh, pour être libre.Pas
 aller à la "Pouf!De quoi avez-vous besoin?Pouf!ce n'
 vous avez besoin?Pouf!De quoi avez-vous besoin?"Pour être mon propre
 maître, une telle chose serait plus grand que tous les
 la magie et tous les trésors du monde entier!Plus
 que suis-je en train de parler?Let's get real
 ici. Il ne fonctionnera pas.Genie, réveil et
 l'odeur de l'houmous
ALADDIN: Pourquoi pas?
GENIE: La seule façon que je suis est si mon maître
 souhaitez-moi.Vous pouvez donc imaginer combien de fois il est
qui s'est passé.
ALADDIN: je vais.Je vais vous libérer.
GENIE: (la Tête se transforme en Pinocchio avec un long nez) Euh
 eh, à droite.Wow!
ALADDIN: Non, vraiment, je le promets.(Il pousse son nez de retour dans
 et la tête de GÉNIE revient à la normale.)Après mon
 deux premiers vœux, je vais utiliser mon troisième souhait pour vous
gratuit.(Il tend sa main)
GENIE: Bien, voici hopin'.(Secoue ALADDIN la main.)
 OK, nous allons faire un peu de magie!(il devient une
 L'assistant.)Alors, comment 'bout it. que voulez-vous
la plupart des?
ALADDIN: Bien, il y a cette fille--
GENIE: Eehhh!(Comme un signal, et le GÉNIE de la poitrine montre une
 coeur avec une croix à travers elle.)Faux! Je ne peux pas
 faire quelqu'un tomber en amour, vous vous souvenez?
ALADDIN: Oh, mais Genie.Elle est intelligente et amusante et...
GENIE: Jolie?
ALADDIN: Magnifique.Elle a de ces yeux qui, tout simplement...et
 c'est-cheveux, wow...et son sourire.
GENIE: (Assis dans un café Parisien avec l'ABU et le TAPIS.)
 Ami. C'est de l'amour.
ALADDIN: Mais elle est la princesse.Pour avoir une chance de plus, j'ai eu
 un-hé, pouvez vous me faire un prince?
GENIE: nous allons voir ici.(A un "Royal" livre de cuisine.)Euh,
 le roi du poulet?(Sort un poulet avec une
 la couronne sur sa tête) Nah.L'Alaska roi des crabes?
 (les saccades sur son doigt, et nous voyons l'SÉBASTIEN le crabe de
 "La Petite Sirène" serrés.)Ow, J'
 il déteste quand ils font ça.Salade césar?(Et
 poignard sort et tente de le poignarder.)Et vous,
 Brute? Ah, pour faire un prince.(Regarde sournoisement à
 ALADDIN.) Maintenant qu'est ce qu'un fonctionnaire veut?Dire que c'
des mots!
ALADDIN: Genie, je vous souhaite de faire de moi un prince!
GENIE: Tout droit!Wouf-wouf-wouf-wouf!(À prendre sur place
 les épaules et la regarde comme Arsenio Hall.devient alors
 tailleur/couturière.)Tout d'abord, que fès et
 combo veste est trop 3ème siècle.Ces
 les patchs que tentons-nous de le dire--mendiant?Non!
 Nous allons travailler avec moi ici.(Il prend ALADDIN
 des mesures, des boutons-pression de ses doigts et ALADDIN est
 équipé de son prince costume.)Je l'aime, muy
 macho! Maintenant toujours besoin de quelque chose.Qu'est-ce qu'il fait
 dire sur moi?Il indique le mode de transport.Excuse
 moi, garçon de singe!Ici, par ici!(ABU essaie de
 se couvrir avec de la MOQUETTE, mais GENIE zappe lui et
 il survole.)
ABU: oh oh!
GENIE: c'est Ici, (ALADDIN et le GÉNIE sont sur un jeu
 montrer de la série, où ALADDIN se tient derrière un podium avec
 "AL" sur elle.)Et quoi de mieux pour faire de votre
 grande entrée sur les rues d'Agrabah, que
 au guidon de votre très propre nouvelle marque de chameau!Attention,
c'est de cracher!(Une porte portant la tête de GENIE
 s'ouvre, dans laquelle ABU est transformé en un chameau.Il
 crache le côté de sa bouche sur la queue.Mais"
 Le GÉNIE n'est pas sûr.)Mmm, pas assez.(Il s'enclenche sa
 doigts et ABU se transforme en une fantaisie cheval blanc.)
 Pas encore assez.Voyons voir.De quoi avez-vous besoin?
 (Le GÉNIE s'enclenche ses doigts à plusieurs reprises, de torsion
 ABU: un canard, une autruche, une tortue et un '57
 Cadillac, avec la plaque d'immatriculation "ABU 1."(Que nous sommes
 une supposition, je ne connais pas les voitures, mais à en juger par la queue
 palmes, 'nuff said.) Enfin, il est retourné à
 normal.) Oui!! Esalalumbo, shimin dumbo!Wow!!
 (Et sur le mot-clé du destin, Dumbo, ABU tours
 en éléphant.TAPIS de luttes pour sortir de
 sous ABU hauteur de 46 pieds).Parler de votre tronc
 de l'espace, cochez cette action!

(ABU voit son reflet dans une flaque d'eau, puis saute dans un arbre.
 L'arbre naturellement les virages à droite vers le sol, où ABOU
 raccroche et regarde ALADDIN à l'envers.)

ALADDIN: Abu, vous regardez bien.
GÉNIE: Il a de l'endurance, l'éléphant doit être, mais
nous ne sommes pas encore qualifiés.Accrocher à votre turban,
 enfant, parce que nous allons faire de vous une star!

(Nous avons lentement zoom dans l'oasis dans la distance, comme des feux d'artifice
 démarrer l'explosion vers l'extérieur.On coupe à un CU d'un tas de jouets.
 (Cherchez la BÊTE ici.)Nous inclinaison vers le haut, et de voir le SULTAN
 un équilibre entre eux.Il a soigneusement soldes la dernière pièce sur le dessus,
 ensuite assis en arrière et de soupirs.JAFAR tempêtes, cependant, et la
 la pile s'effondre.)

JAFAR: Sire, j'ai trouvé une solution à ce problème
 votre fille.
IAGO: Awk!Le problème avec votre fille!
SULTAN: Oh, vraiment?
JAFAR: (en Déroulant un parchemin) ici."Si la princesse
 ne pas choisir un mari par le temps,
 puis le sultan doit choisir pour elle."
SULTAN: Mais Jasmine détesté de tous ces prétendants!(Il essaie de
 des trucs un pétard dans le IAGO de la bouche.IAGO de
 loin. Le SULTAN distractedly tire le cracker
 de la.)Comment ai-je pu choisir quelqu'un qu'elle déteste?
 (IAGO est soulagé, mais le SULTAN rapidement s'enfonce un
 fissure dans sa bouche.)
JAFAR: Ne vous inquiétez pas, ma reine.Il n'est plus là.Si dans le
 l'événement a adapté le prince ne peut pas être trouvé, une princesse
doit ensuite être marié à...hum...intéressant.
SULTAN: Quoi?Qui?
JAFAR: Le royal vizir!Pourquoi, il serait... moi!
SULTAN: Pourquoi, je pensais que la loi dit qu'un prince
 épouser une princesse, je suis tout à fait sûr.
JAFAR: les temps Désespérés appellent des mesures désespérées, mon
 seigneur.(Il sort le personnel et les hypnotizes eux
 SULTAN avec elle.)
SULTAN: Oui...des mesures désespérées...
JAFAR: Vous commandez la princesse de m'épouser.
SULTAN: je...vais ordre...la princesse de...à...(le sort
 brise momentanément)...mais vous êtes si vieux!
JAFAR: (qui Détient le plus proche de personnel), La princesse se marie
moi!
SULTAN: La princesse va se marier...(le sort est de nouveau
 cassé, cette fois par la fanfare de trompette de "Prince
 Ali".) Quoi? Qu'est-ce que cela?Quelle musique!Ha ha ha
 Jafar., vous devez venir voir ce!

(On voit un défilé de promotion, dirigé par ce qui semble être GENIE
 forme humaine comme un grand.)

Pour les MARCHEURS: Faire de la place pour Prince Ali!
Les ÉPÉISTES: Dire hey!C'est le Prince Ali!
MAJEUR: Hey, dégager la voie, dans le vieux bazar,
 Hé vous, nous laisser passer, c'est une jolie nouvelle star,
 Allez, maintenant, être le premier sur votre bloc pour répondre à ses yeux!
 Faire de la place, il s'agit ici,
Sonner les cloches, le battement de tambour.
 Vous allez adorer ce mec

(Les PRINCIPAUX mélanges entre les différents membres de la foule.)

 Prince Ali, fabuleux il, Ali Ababwa!
 Faire une génuflexion, montrer un peu de respect
 Vers le bas sur un genou

(ABOU l'éléphant se promène à travers la ville, avec ALADDIN (ALI) sur son dos.)

 Maintenant, essayez de votre mieux pour rester calme
 Votre Salaam Dimanche Pinceau
 Et venir à la rencontre de son spectaculaire coterie.

(IAGO est la danse à la musique jusqu'à ce que JAFAR le fusille du regard.L'
 MAJEURS "brouettes" six hommes sur le tronc de l'ABU.Ils
 sur les épaules des uns des autres comme ALI serre la main.)

 Prince Ali, est le héros, Ali Ababwa!
 Fort comme dix hommes, certainement
 Il avait le galop des hordes
 Une centaine de méchants avec des épées
 Qui a envoyé ces crétins à leurs seigneurs, pourquoi le Prince Ali!

(La pile s'effondre sur ALI, mais un éclair de la marque GENIE(tm)
 zappe le tas et il finit par se tient le tout dans une acrobatique
 la formation de la roue.Le GÉNIE se transforme en un vieil homme, puis un enfant
 et parle les deux dernières lignes de la foule.)

CHOEUR d'HOMMES: (Transportant les chameaux), Il a soixante-cinq golden chameaux!

(Typique de la pop d'un défilé commentateur)

HARRY: ne Sont-ils pas assez, le mois de juin?

CHŒUR DES FEMMES: (Sur un float) Violet paons, il a cinquante-trois!

(De là vient un autre commentateur.)

JUIN: Fabuleux, Harry, j'adore les plumes!

GENIE: (GENIE est hors de l'écran, un gorille géant ballon continue
 la parade)
 Quand il s'agit de type exotique mammifères
 Il a un zoo, je vous le dis
 C'est un monde-classe ménagerie!

(GÉNIE de la pop comme un léopard, puis une chèvre, et des pourparlers de la dernière deux
 les lignes pour les deux enfants plus tôt.Nous avons réduit d'un balcon,d'
 où trois HAREM de FILLES sont rejoints par le HAREM GENIE.)

GENIE:
 FILLES: (en quilt)
 Prince Ali, le Beau est-il, Ali Ababwa
 Il n'y a aucun doute cette séduisante Ali
 Que physique, comment puis-je parler
 Jamais ordinaire, jamais ennuyeux
 Faible au niveau du genou
 Tout sur l'homme tout simplement impressionne
 Eh bien, obtenir sur place
 Il est une merveille, c'est un prodige, un miracle
 Ajuster votre voile et de préparer
 Il est sur le point de déchirer mon cœur en morceaux
 Pour marvel et humble et regarder le Prince Ali!
 Et j'aime la façon dont il les robes!

(JASMINE était de regarder depuis le balcon du palais.Elle
humphs it off, puis s'éloigne.)

REFRAIN: Il a quatre-vingt-cinq blanc persan singes!
 (Il a les singes, nous allons voir les singes!)
 Et pour les afficher, il ne charge pas de frais!
 (Il est généreux, si généreux)
 Il a des esclaves, il a des serviteurs et flunkies!
 (Fier de travailler pour lui)
 Ils se prosternent à ses caprices, de l'amour, de le servir
 Ils sont tous moche avec loyauté à Ali!Le Prince Ali!

(ALADDIN jette des pièces d'or chez les gens qui se précipitent pour
 les recueillir.ABU et le défilé mars les étapes de la
 palais et de l'intérieur.Le SULTAN s'exécute en arrière à l'intérieur de la porte
 à la salle du trône, mais JAFAR se trouve en face de la porte.
 Tout à coup, il éclate ouvertes, avec ABU la tête, et à l'écrasement
 JAFAR et IAGO derrière la porte.)

GENIE: le Prince Ali!
 Dans l'amour avec lui!Ali Chiens
 Entendu votre princesse était un spectacle magnifique à voir!
 Et qui, de bonnes personnes, c'est pourquoi
 Il a obtenu pomponnée et chuté par
 Avec soixante éléphants, des lamas à gogo
 Avec son ours et les lions
 Une fanfare et plus
 Avec ses quarante fakirs, ses cuisiniers, ses boulangers
 Son chant des oiseaux sur les lignes de côté
 Faire de la place pour Prince Ali!

(De plus en plus de construction de la fanfare jusqu'à ALADDIN s'envole ABU est de retour
sur le TAPIS MAGIQUE et voler vers le bas pour le SULTAN.JAFAR a appuyé sur l'
 porte fermée.)

SULTAN: (Applaudissements) Splendide, absolument merveilleux.
ALADDIN: (Prend une voix plus grave.)Ahem. Votre majesté, j'ai
 voyagé très loin afin de vous demander la main de la fille.
SULTAN: le Prince Ali Ababwa!Bien sûr.Je suis heureux de
 vous rencontrer.(Il se précipite sur elle et secoue ALI main.)
 C'est mon royal vizir Jafar.Il est ravi
trop.
JAFAR: (Très sèchement) Extatique.J'ai peur, le Prince
Abooboo--
ALADDIN: --Ababwa!
JAFAR: que ce soit.Vous ne pouvez pas simplement parade indésirable ici
 et attendez -
SULTAN: ...par Allah, c'est un appareil remarquable.
 (Il tire sur les glands, et ils remorqueur son
 moustache.) Je ne pense pas que je pourrais...
ALADDIN: Certainement pourquoi, Votre Majesté.Permettez-moi.

(Il aide le SULTAN sur le TAPIS, et puis après, il fait flac vers le bas.
 JAFAR pins le TAPIS sur le sol avec le personnel.)

JAFAR: Sire, je déconseille ce--
SULTAN: --Oh, Jafar Bouton.Apprendre à avoir un peu de plaisir.

(Il jette le personnel de côté et le TAPIS et le SULTAN s'envoler.IAGO, qui
 était debout sur le haut de le chef du personnel, à l'automne, à plusieurs reprises
smash le personnel de son bec, qu'elle descend.SULTAN et
 Les TAPIS volent haut dans le plafond, puis de lancer l'attaque à la bombe de plongée,
 vol en vertu de l'ABU, peur de lui.Le vol se poursuit dans la
 arrière-plan, tandis que JAFAR et ALI parler au premier plan.)

JAFAR: où avez-vous dites que vous étiez à partir de?
ALADDIN: Oh, beaucoup plus loin que vous avez parcouru, j'en suis sûr.
 (Sourit-il.JAFAR ne le fait pas.)
JAFAR: Essayez de moi.(IAGO terres sur le personnel.)
SULTAN: attention, Polly!

(Ils ont tous de canard dans le temps comme le TAPIS génies pouces au-dessus de leurs
 les têtes.TAPIS retourne et le SULTAN chasse IAGO autour de la salle.)

IAGO: Hé, regardez-le.Il montre avec le muet tapis!

(The CARPET zooms under IAGO, who sighs, wipes his brow, and
 crashes into a pillar.He collapses on the ground, and his head
 is circled by miniature SULTANS on the MAT, saying, "Have a cracker
 have a cracker.The real SULTAN begins his final approach.)

SULTAN: Out of the way, I'm back to earth.Jafar,
 look!(He hung up.)
JAFAR: Spectacular, your highness.
SULTAN: Ooh, belle. Yes, I do seem to have a knack for
 c'. (WALKING MAT to ABU dizzily, then
collapses.ABU catches.)It is a very
 impressive youth.And a prince too.(Whispers
 of JAFAR) If we're lucky, you won't have to get married
 Jasmine, after all.
JAFAR: I don't trust him, sir.
SULTAN: nonsense.One thing I'm proud of myself on Jafar, I'm
 an excellent judge of character.
IAGO: Oh, excellent judge, yes, of course...not!!!

(JASMINE walks in silence.)

SULTAN: Jasmine goes like this!
ALADDIN: And I'm pretty sure I'll like Princess Jasmine!
JAFAR: Your Highness, no.I must intervene from Jasmine
 nom. (JASMINE hears this and gets angry.)This
 the boy is no different than the others.Which makes
 does he think he is worthy of the princess?
ALADDIN: Your Majesty, I am Prince Ali Ababwa!(He stings
 JAFAR the goatee, which springs in all
 directions.)Just let her meet me.I'm going to win
 your daughter!
JASMINE: How dare you!(They all look at her surprised.)
 Y'all standing around deciding my future?J'
 am not a prize to be won!(She storms out.)
SULTAN: Oh, my dear.Don't worry, Prince Ali.Just give
 Jasmine time to cool.(They go out.)
JAFAR: I think it's time to say goodbye to Prince
Abooboo.

(Says to JASMINE on her balcony at night.We tilt down and find
 ALADDIN and company in the courtyard.)

ALADDIN: What am I going to do?Jasmine doesn't even have to leave me
 talk to him.I would have known, I couldn't shoot
 out of that moron prince wish.(ABU struggles with
 his elephant legs to open a banana.Il squishes
 it, and the banana ejaculates into his eye.He then
 throw the banana peel in a big pile of the
likewise.)
GENIE: (for mats, chess) In order to move!(CARPET no,
 hit a black piece, off the board.)Hey.
 It is a good initiative.(As Rodney Dangerfield) I
 can't believe it, I'm losing a rug.
ALADDIN: Genie, I need help.
GENIE: (Jack Nicholson) All right, sparky, here's the
 affair.You want court, little lady, you gotta
 be a straight shot, did you follow me?
ALADDIN: What?
GENIE: (Back to normal, wearing a mortar!.He has dots
 his words on a blackboard), Tell him
the...the TRUTH!!!
ALADDIN: No way!If Jasmine found I was really certain
pathetic rat street, she was going to laugh at me.(Il
 puts on his turban, which lights up when the GENIE.)
GENIE: A woman appreciates a man who can make her laugh!
 (ALADDIN pulls the chain to turn off the light.
 GENIE now comes the actual turban.)Al, all
 kidding aside, you really oughtta be yourself.
ALADDIN: Hey, that's the last thing I want to be.Ok,
 I'll go see her.I must be smooth, cool,
 confident.How can I watch?
GENIE: (Unfortunately) Like a prince.

(ALADDIN flies out to the balcony on the CARPET.JASMINE is on her bed,
 in wishpering.RAJAH is next to her.)

ALADDIN: (From afar) Princess Jasmine?

(RAJAH looks up and grunts.)

JASMINE: Who's there?
ALADDIN: It's me--Prince Ali.Ahem--(Then he jumps to his
 deep voice), Prince Ali Ababwa.
JASMIN: I don't want to see you.
ALADDIN: no, no, please princess.Give me a chance.(RAJAH
 grunts and advances at him.)
JAFAR: leave me alone.
ALADDIN: Bas kitty!

(Sur le bord du balcon, de la MOQUETTE à voir avec GENIE ci-dessous.)

GENIE: Comment est-ce que notre beau faire?

(Coupe à TAPIS de son cou avec son doigt).

ALADDIN: Ok kitty, décoller.Basse et le minou.(Il prend son envol
 son turban à la brosse RAJAH loin.)
JASMINE: (le regarde en pensant qu'elle l'a vu
 avant.) Attendez, attendez.Je ne sais pas vous?
ALADDIN: (Rapidement remplace son turban) Euh, non, non.
JASMINE: Vous me rappelez quelqu'un que j'ai rencontré sur le marché.
ALADDIN: La place de marché?(Une abeille bourdonne autour de sa tête.)
 J'ai fonctionnaires qui se rendent au marché pour moi.
 Pourquoi faire j'ai même des fonctionnaires qui partent à la place du marché
 pour mes serviteurs, de sorte qu'il ne pouvait pas avoir été moi vous
rencontre.
JASMINE: (Elle a l'air déçu.)Non, je ne pense pas ainsi.
ABEILLE: (C'est le GÉNIE) Assez parlé de vous, Casanova.Parler
 à propos de son!Elle est intelligente, amusante, des cheveux, des yeux.
 N'importe quoi--choisissez une option!
ALADDIN: la messagerie Unifiée, la Princesse Jasmine?Vous êtes très...
ABEILLE: Merveilleux, glorieux, magnifique, ponctuel!
ALADDIN: la Ponctualité!
JASMIN: la Ponctualité?
ABEILLE: Désolé.
ALADDIN: Magnifique.
ABEILLE: Belle reprise.
JASMINE: Hmm. Je suis riche aussi, vous savez.
ALADDIN: Ouais!
JASMIN: UNE Fille du Sultan
ALADDIN: je le sais.
JASMIN: UN beau prix pour n'importe quel prince à se marier.
ALADDIN: Euh, à droite.La droite.Un prince comme moi.
ABEILLE: (Bourdonnements d'oreille) Avertissement!Avertissement!
JASMIN: à Droite, un prince comme vous.Et tous les autres en peluche shirt,
 se targue, le paon du jour où je l'ai rencontré!
ABEILLE: (extrémité Arrière sur le feu, porter des lunettes de protection et s'écraser) Mayday!
Mayday!
JASMINE: il suffit de sauter d'un balcon!(Elle se tourne et s'éloigne)
ALADDIN: Quoi?
ABEILLE: Arrêtez!Pour l'arrêter!Allez-vous voler moi sa?
ALADDIN: (Bee tapette) Buzz off!
BEE: bon, très Bon.Mais n'oubliez pas que les abeilles qui vous-même!(ABEILLE bourdonne dans
 son turban)
ALADDIN: Ouais, c'est ça!
JASMINE: Quoi!?!
ALADDIN: Euh, vous avez raison.Vous n'êtes pas seulement un prix de
 gagné.(Il a l'air déçu.)Vous devez être libre
 pour faire votre propre choix.(JASMIN et RAJAH look
 les uns les autres dans la confusion.)Je vais y aller maintenant.(Il
 les étapes sur le rebord et tombe.)
JASMIN: Non!
ALADDIN: (pousse sa tête sur le bord) Quoi?Quoi?
JASMINE: (Maintenant, elle est surprise) Comment-comment faites-vous cela?
 (Elle regarde par-dessus le bord, et voit le TAPIS.)
ALADDIN: C'est un tapis magique.
JASMINE: C'est beau.(TAPIS prend JASMINE par la main avec un
le pompon.)
ALADDIN: Vous, euh, vous ne voulez pas aller pour une promenade, pensez-vous?
 Nous avons été en mesure d'obtenir pour le palais, pour voir le monde.
JASMINE: Est-il sécuritaire?
ALADDIN: bien sûr.Avez-vous confiance en moi?
JASMINE: (Elle le regarde en disant que de toutes les
 important ligne) Quoi?
ALADDIN: (tend sa main le même qu'avant) faites-vous Confiance
moi?
JASMINE: (Obtient un léger sourire sur son visage) Ouais.

(Elle prend sa main et la place elle-même sur le TAPIS.Il éclate dans le ciel,
 tous les deux a frappé tout en restant assis.La musique de "Un Ensemble de
 Nouveau Monde" gonfle.JASMIN regarde en arrière et voit RAJAH à la recherche
 jusqu'à ce que ses interrogateurs.Elle halète comme ils volent sur le palais
 mur et dans le ciel.)

ALADDIN: je peux vous montrer le monde
 Brillant, chatoyant, splendide.
 Dis-moi princesse, maintenant, quand avez-vous
 Laissez votre cœur à décider?

(Le zoom des CARTES de l'ensemble de la ville, en s'arrêtant légèrement à choisir un
 de la fleur.Il donne la fleur à ALADDIN, qui donne à JASMINE.
 Elle sourit.)

 Je peux ouvrir vos yeux
 Prendre vous vous demandez par la merveille
 En outre, sur le côté, et en vertu de la
 Sur un magic carpet ride


(TAPIS ne ALADDIN chante, puis zoome sur les nuages.)

 Un tout nouveau monde!
 Un fantastique point de vue sur
 Personne pour nous dire aucun
 ou où aller
 Ou de dire que nous ne sommes qu'à rêver

(JASMINE regarde en arrière et montres Agrabah disparaître de la vue.TAPIS
 les mouches et les nuages.)

JASMIN: UN tout nouveau monde
 Un bel endroit que je ne connaissais pas
 Mais quand je suis ici
 C'est limpide
 Que je suis maintenant dans un monde nouveau avec vous!

ALADDIN: Maintenant, je suis dans un tout nouveau monde avec vous!

(Ils prennent chacun un petit nuage comme TAPIS continue le vol.Il
 les cercles un pilier de nuages, lui donnant un swirly regard.)

JASMINE: sites exceptionnels
 Sentiment indescriptible
 La flambée, le tumbling, la roue libre
 Dans un infini diamants du ciel

(Ils se joignent à un troupeau d'oiseaux dans le ciel.L'un d'eux a l'air terrifié
 et de sifflets.TAPIS fait des cabrioles et de pirouettes, à la fois pour
 ALADDIN et JASMINE en chute libre, mais les attraper.Ils ont ensuite
 zoom au-dessus des nuages où une nuit étoilée, il attend d'eux.)

JASMIN: UN tout nouveau monde!
ALADDIN: Ne vous avisez pas de fermer vos yeux
JASMINE: UNE centaine de milliers de choses à voir
ALADDIN: retenez votre souffle--c'est de mieux en mieux et mieux!
JASMINE: je suis comme une étoile filante,
 Je suis venu de si loin
 Je ne peux pas retourner à l'endroit où je l'habitude d'être!

(Ils zoom sur une rivière, apparemment, le Nil, au-delà de la
 du bateau, les voiles sont les Grandes Pyramides.Ils onde à un travailleur
 la sculpture de la complète nez du Sphinx.Il sourit, mais
 ciseaux de trop et se détache de la partie avant du nez.)

ALADDIN: UN tout nouveau monde!
JASMIN: à chaque tour une surprise
ALADDIN: Avec de Nouveaux Horizons à Poursuivre
JASMIN: à chaque instant, rouge-lettre

(Ils volent à côté sauvage des chevaux de course.JASMIN animaux de compagnie de l'un d'entre eux.)

Les deux: je vais les chasser n'importe où
 Il y a de temps à perdre
 Permettez-moi de partager cette nouvelle avec vous

 Un tout nouveau monde
 C'est là que nous allons être

(Ils volent à travers la Grèce, où ALADDIN attrape une pomme à partir d'un
 l'arbre et le jette son bras à JASMINE, qui est maintenant à l'abri
 elle gère avec ALADDIN, pas le PRINCE ALI.)

ALADDIN: UN passionnant chase
JASMIN: UN endroit merveilleux
DEUX: pour vous et pour moi!

(TAPIS plane le long de plus d'un lac, et nous voyons le reflet de
 la lune dans le lac.Le feu d'artifice éteint et nous voyons le couple
 au cours d'une célébration du Nouvel An Chinois, assis sur un toit).

JASMINE: C'est tellement magique.
ALADDIN: Oui.
JASMINE: (le Regarde et décide de faire éclater les bulles)
 C'est une honte Abu avait à côté d'elle.
ALADDIN: Nah. Il déteste les feux d'artifice.(Recherche de MAT
 comprendre ce qui se passe.)Il n'a pas vraiment
 comme le vol soit.(Et maintenant, ALADDIN se rend compte)
 C'est...oh non!
JASMINE: (lui Tire de son turban) Tu es le garçon de l'
 du marché!Je le savais.Pourquoi avez-vous mentir à moi?
ALADDIN Jasmine, je suis désolé.
JASMINE: vous pensez que je suis stupide?
ALADDIN: Non!
JASMINE: je ne comprends pas?
ALADDIN: Non. Je veux dire, j'espère que vous n'avez pas.Non, il n'est pas
 ce que je voulais dire.
JASMINE: Qui êtes-vous?Dites-moi la vérité!
ALADDIN: La vérité?(Il regarde le TAPIS qui s'égare sur lui,
 abandonner l'espoir.)La vérité...la vérité est...je
parfois s'habiller comme un homme d'échapper à la
 les pressions de la vie au palais.(TAPIS s'effondre
 défaite.)Mais je suis vraiment un prince!(Plume
 son turban tombe sur les yeux.)
JASMINE: Pourquoi ne pas vous venez de me dire?
ALADDIN: eh Bien, vous savez, euh...des redevances dans le
 ville dans le déguisement, ça sonne un peu étrange,
 ne pensez-vous pas?
JASMIN: non Pas qu'étrange.

(Elle raccourcis de la plume et des caresses lui.TAPIS met un
 pom pom, en vertu de son "menton" et a l'air perplexe.Dissoudre l'extérieur.
 de palais balcon, d'où ALADDIN et JASMINE retour.TAPIS
 forme un ensemble d'étapes et il descend.ALADDIN puis descend
 juste en dessous du balcon.)

JASMINE: Bonne nuit, mon beau prince.
ALADDIN: bien Dormir, princesse.

(Ils penchez-vous lentement vers l'avant pour l'embrasser, mais le TAPIS bosses à lui et ils
 baiser plus tôt que prévu.Lentement, elle s'éloigne, puis se tourne et
 regardez-le.Enfin, elle entre dans sa chambre, à travers le rideau.)

ALADDIN: Oui!(Il tombe à la renverse sur le TAPIS, qui descend de la
 pour le plancher.)Pour la première fois de ma vie,
 les choses commencent à aller à droite.

(Il lève les yeux au JASMIN depuis le balcon, et quatre paires de mains s'emparer de lui.)

ALADDIN: Hey! Quoi? (Un gag est nouée autour de sa bouche.
 Étouffé mots) Abu!Abu! (Nous voyons l'éléphant
 accroché sur un filet attaché à un arbre.)
GARDE: Prendre de lui!

(Menottes sont placés sur ses pieds et sur ses mains.Un autre gardien de la des liens
 TAPIS dans un noeud autour d'un arbre.)

JAFAR: je crains que vous avez utilisé votre accueil, le Prince
 Abooboo. (S'en va.)Assurez-vous qu'il est
 jamais trouvé.

(Un GARDE coups de poing à la tête, et il tombe inconscient.Nous avons coupé à un
 falaise, où les GARDES rire comme ALADDIN corps chute dans l'eau.
 Il est conscient maintenant, mais ses pieds sont liés à un rocher.La roche
 frappe le fond de la mer, la terre turban et la lampe tombe
 out. Il voit cette et les luttes à frotter la lampe.Cependant, il
 perd connaissance et tombe sur le sol.La lampe, le déranger
 par son mouvement, roule et se frotte contre ses mains.Il secoue son,
 et GENIE émerge avec une salle de bain brosse, duckie en caoutchouc, et le bonnet de douche)

GENIE: n'échoue Jamais.Obtenir dans le bain et il y a un frottement de
 de la lampe.(grince le canard) Bonjour.(Il le voir
inconscient ALADDIN), Al?Al! Kid, snap hors de lui!
 Vous ne pouvez pas tricher sur celui-ci!Je ne peux pas vous aider
 à moins de faire un vœu.Que vous avez à dire à vous-même "Genie je
 voulez-vous sauver ma vie."Got it? Ok. Venez sur
 Aladdin!! (Il attrape ALADDIN par les épaules et le
 se bouscule de lui.Sa tête va en haut, puis vers le bas.)Je vais
 prenez ça comme un oui.(La tête se transforme en sirène.)
 Whoa!Whoa!(Se transforme en sous-marin.)jusqu'
 portée!(Il babille dans quelque chose qui ressemble à
 L'allemand.Sur la surface, un géant de l'écoulement de l'eau
 il en ressort, c', et atterrit sur le haut de la falaise.ALADDIN
 la réveille et la toux, de l'eau de ses poumons.)
 Don't you scare me like that!
ALADDIN: Genie, I...uh, I,uh...(He can't think how to say
 it, so they just kiss each other.)Thanks, Genie.
GENIE: Oh, Coll. I'm gettin' kinda bottomed out of ya, kid.Not
 that I want to choose curtains or whatever.

(Cutting to JASMINE in her room, humming "A New World" and brushing
 her hair.The SULTAN appears in one of the double doors, hypnotized.)

SULTAN: Jasmin!
JASMINE: Oh, father, I just had wonderful time.
 I am so happy.
SULTAN: (Still monotone from hypnosis), You must be,
 Jasmine.I have chosen a husband for you.
JASMINE: What?
SULTAN: (The other door opens and reveals JAFAR.)YOU
 wed Jafar.

(JASMIN gasps at the sight of him.)

JAFAR: You are speechless, I see it.Fine quality in a
femme.
JASMIN: I will never marry you.(She goes to the SULTAN)
 Father, I choose Prince Ali!
JAFAR: Prince Ali has left!

(A quick pan finds ALADDIN standing in the balcony doorway.)

ALADDIN: Improved your crystal ball check again, Jafar!
JASMIN: Prince Ali!

(JAFAR gasps at the sight of ALADDIN.)

IAGO: How he--(back to the parrot-ese)--uh, awk!
ALADDIN: Tell the truth, Jafar!You tried to me
kill.
JAFAR: What?(He goes to the SULTAN) Ridiculous
 nonsense, your highness.It is obviously a lie.
 (He brings the staff close to the SULTAN of the face).
SULTAN: Obviously, the lie.

(ALADDIN sees the staff with his fiery eyes.)

JASMINE: Father, what's wrong with you?
ALADDIN: I know!

(ALADDIN grabs the staff and smashes to the floor.JAFAR was stumbling
 and the spell is broken for good.)

SULTAN: Oh, oh, oh my!
ALADDIN: Your Highness, Jafar is controlling you with
 ce! (He advances the staff)
SULTAN: What?Jafar? You traitor!

(The trio advances on JAFAR.)

JAFAR: Your Majesty, all of this can be explained.
SULTAN: The Guards!The guards!
IAGO: Alright, that's it: we're dead, forget it.Just
 dig a grave for both of us.We are dead.

(But JAFAR sees ALADDIN's flashlight.He makes a move, but
 is seized by the guards.)

SULTAN: Arrest Jafar at once.
JAFAR: It's not done yet, my boy!

(JAFAR tosses a flacon of sa poche.ALADDIN sees and rushes
 him, but JAFAR throws the vial upstairs.A big red cloud
 appears.When he is gone, is JAFAR.)

SULTAN: Find it, search everywhere!
ALADDIN: Jasmine, are you all right?
JASMINE: Yes.

(They lean in to kiss her, but the SULTAN barges between them.)

SULTAN: Jafar, my most trusted adviser, to plot against
 me all this time.Simply awful.How will I ever-
 (He stops mid-sentence and looks at the pair.)
 Can it be true?My daughter has finally chosen a
 suitor?(She nods) Ha Ha!Praise be to Allah!YOU
brilliant boy, i could kiss you!I'm not going, I'm going
 leave it to my--.You two are married at once!
 Yes Yes Yes.And you will be happy and prosperous, and
 then my boy, you will be sultan!
ALADDIN: le Sultan?
SULTAN: Yes, a fine youth rights who, like you, a
 person of your organization irreproachable morality is
 just what this kingdom needs!(ALADDIN seems
 involved in this).

(Type change int.of JAFAR of rooms.JAFAR and IAGO entry.)

IAGO: Nous gotta get outta ici! We gotta get I gotta
 start packing, your highness.Only the essentials.
 (IAGO starts throwing things out of his cage.
 JAFAR, a broad smile on his lips.)To pack light!bring the
 guns, weapons, knives (Stops and takes
 a picture of himself and JAFAR) and
 this image?I don't know--I think I'm making a
 weird face.(JAFAR laughs madly.)
 Oh, boy--he went nuts.It's cracked.(IAGO
 flies towards him and knocks on his head.)Jafar?
 Jafar? Get a handle, Jafar!(JAFAR grabs around him
 the neck) Good grip!
JAFAR: Prince Ali is nothing more than shreds of sea urchin
 Aladdin. Il a la lampe, Iago.
IAGO: Why this wretch--
JAFAR: But you will relieve him of him!
IAGO: Moi?

(Job change.of palace.ALADDIN is looking at the gardens.)

ALADDIN: le Sultan? They want me to be sultan?

(GENIE comes out of the lamp)

GENIE: Huzzah! Hail the conquest of heroes!(becomes a
 one-man band. He sees ALADDIN walking with his
 head was hanging down.He stops, scratches his head, comes
 with an idea, then zooms in on ALADDIN.He holds
 his hands like a director framing a picture and
 look at us through them.)Aladdin, you just won
 the heart of the princess.What are you going to do
 the next?(ALADDIN looks at him, then walks away
 sadness for the bed, where he falls on her and sighs.
 GENIE is still confused, then goes to him and pulls him
 a script, labeled "Aladdin".Whispering: )
 Psst, your line is "I will unleash the genie."
Anytime.
ALADDIN: Genie...I can't.
GENIE: Of Course you can.You just go "Genie, I wish you
 libre". (He grabs ALADDIN's head and uses
him as a mock dummy ventriloquist.ALADDIN shoots from afar.)
ALADDIN: I'm serious.Listen, I'm sorry-I really am.More
 ils veulent faire de moi le sultan--non!Ils veulent faire de l'
 Le Prince Ali sultan.Sans vous, je suis juste Aladdin.
GENIE: Al, vous avez gagné!
ALADDIN: à Cause de vous!La seule raison pour laquelle quelqu'un pense que je suis
 c'est à cause de vous.Que faire si ils trouvent
 Je ne suis pas vraiment un prince?(discrètement) que si
 Jasmin découvre?Je vais la perdre.Genie, je ne peux pas
 conserver cette place sur mon propre.Je ne peux pas vous souhaiter gratuit.
GENIE: (Sarcastique) Hey, je l'obtiens.Après tout,
 vous avez menti à tout le monde.Hey, j'ai été au début
 pour me sentir à l'écart.Maintenant, si vous m'excuserez,
 maître. (Il dit le dernier mot dans le dégoût, puis
 poofs de retour dans la lampe.)

(ABU et TAPIS sont en regardant par la fenêtre.)

ABU: Ohhh.
ALADDIN: Genie, je suis tellement désolé.(Une langue qui vient de sortir de la
 le bec et les framboises de lui.)Bon très bon.(Il claque
 coussin sur le dessus de la LAMPE.)Ensuite, il suffit de rester dans
 il y!(Il regarde l'ABU et le TAPIS.)De quoi êtes-vous de
 gars à la recherche à l'?(Ils sortent.)Regardez, je--je suis
Désolé.Attendez, Abu-- wait-je suis désolé, je n'ai pas--
 attendez, allez.(Il soupire.)Ce que je fais?
 La loi du génie: j'ai à dire Jasmin la vérité.
JASMINE: (De loin) Ali, oh Ali--voulez-vous venir ici?
ALADDIN: (il le Met sur son turban) eh Bien, là vous allez.(Il marche
 dans le jardin.)Jasmine? Où êtes-vous?

(Nous voyons IAGO portant un bec et debout sur pilotis à côté d'un FLAMANT rose
 dans l'étang.Il est en imitant la voix de JASMINE.)

IAGO: Ahem--Dans la ménagerie, dépêchez-vous.
ALADDIN: je suis de retour.

(Nous voyons ALADDIN pressé, ne remarquant pas les oiseaux.IAGO rire,
 puis elle se retourne et regarde le visage d'un FLAMANT rose, qui est
haletant.)

FLAMINGO: D'uh!
IAGO: y Avait-il un problème, pinky?(Il balaie l'oiseau
 les pieds sous elle.IAGO s'exécute dans le palais
 et trouve la lampe sous l'oreiller.)Garçon, Jafar est
 seront heureux de vous voir!(S'étire son visage
 comme JAFAR et imite lui.)Bon travail, Iago!
 (Normal) Ah, aller sur.(CEFER) Non, vraiment, sur une échelle
 de un à dix, vous êtes un onze!(Normal) Ah,
 Jafar-vous êtes trop aimable.Je suis embarrassé, je suis
en rougissant.(Il s'envole avec la lampe.)

(Coupure à l'entrée du palais.Le SULTAN est debout sur le dessus, en faisant
 une annonce pour le peuple.)

SULTAN: les Gens d'Agrabah, Ma fille a enfin choisi un
prétendant!

(Coupe de derrière le rideau, où le JASMIN est de jeter un oeil.ALADDIN
 apparaît au bas de l'escalier.)

ALADDIN: Jasmine?
JASMINE: Ali, où avez-vous été?
ALADDIN: Il y a quelque chose que je veux vous dire.
JASMIN: Le royaume tout entier s'est avéré pour le père
annonce!
ALADDIN: Non! Mais Jasmine, s'il vous plaît écoutez-moi!
JASMINE: Bonne chance!(Elle le pousse sur la plate-forme
 avec le SULTAN, où il domine l'ensemble de la
une foule.)
SULTAN: ... Ali Ababwa!
ALADDIN: Oh, boy!

(Ci-dessus, IAGO et JAFAR regarder à travers une fenêtre.)

IAGO: les Regarder, les acclamations que peu.
JAFAR: Congé de joie.

 (Il soulève la lampe et la frotte.GÉNIE en sort.)

GENIE: Vous savez Al, je suis (se retourne et voit JAFAR)
 reallyyyyyy--je ne pense pas que vous êtes lui.(Il
 de descendre et de consulter un playbill.)Ce soir la
 le rôle d'Al sera joué par un grand, noir et
 sinistre coquine homme.
JAFAR: je suis ton maître maintenant.(Il jette le GÉNIE de la
 de la terre et met son pied sur le GÉNIE de la face).
GENIE: j'avais peur de ça.
JAFAR: Genie, accordez moi mon premier vœu.Je veux de la règle sur
 haut, comme un sultan!!!

(Changement de position, où les nuages sombres du château de cercle.Le château secoue.
 Le toit déchire et le SULTAN, et ALADDIN de canard.)

ALADDIN: Whoa!
SULTAN: Bénisse mon âme.Qu'est-ce que cela?Ce qui se passe?

(Son turban ascenseurs à partir de sa tête.Quand il attrape sa, de tout son corps
 s'envole, alors il est dépouillé de tous ses vêtements à l'exception de ses boxeurs
 shorts. Vêtements réapparaît sur JAFAR.)

JAFAR: Heh heh heh!
SULTAN: Jafar, vous ignoble traître.
IAGO: C'est l'Infâme Traître Sultan pour vous.
ALADDIN: Ah oui?Eh bien, c'est juste de voir ce sujet!(Tire
 en dehors de sa propre turban, mais constate qu'il est vide) de La Lampe!
JAFAR: Finders-tuteurs, Abooboo.

(Ils ont tous les deux regarder et de voir un gigantesque GENIE lift le palais d'
 les nuages.. ALADDIN sifflets et les TAPIS s'envole pour le saluer.
 Ils volent près de la tête de GENIE.)

ALADDIN: Genie! Non!
GENIE: Désolé, gamin, j'ai un nouveau maître aujourd'hui.(Il met le
 palais au sommet d'une montagne.)
SULTAN: Jafar, j'ai des ordres à vous arrêter!
JAFAR: Il y a une nouvelle commande--ma commande!Enfin, vous
 s'incliner devant moi!

(Le SULTAN des arcs, mais JASMINE n'a pas.)

JAFAR: Nous ne serons jamais incliner devant vous!
IAGO: Pourquoi ne suis-je pas surpris?
JAFAR: Si vous ne cède pas à un sultan, alors vous aurez
 trembler devant un assistant!(De GÉNIE) Genie, mon
 deuxième souhait--je veux être le plus puissant
 assistant dans le monde!

(GENIE étend son doigt.ALADDIN essaie de l'arrêter, mais il ne peut pas,
 et un autre éclair de marque GENIE(tm) frappe JAFAR,
 de retour de son apparence normale.)

IAGO: Mesdames et messieurs, bienvenue à Agrabah
 Sorcier Jafar!
JAFAR: Maintenant, où en étions-nous?Ah, oui, la plus abjecte de l'humiliation!
 (Il zappe JASMINE et du SULTAN avec son personnel, et
 ils se prosternent devant lui.RAJAH arrive en courant à lui.
 Il zappe RAJAH, et le tigre se transforme en un kitty-
 cat.) En bas, mon garçon!Oh, la princesse--(soulève son menton
 avec son personnel), il y a quelqu'un que je suis en train de mourir à
 vous présenter.
ALADDIN: (hors caméra) Jafar!Obtenir vos mains sur elle!

(JAFAR zappe ALADDIN.TAPIS s'envole.)

JAFAR: le Prince Ali
 Oui c'est lui,
Mais pas comme vous le savez lui.
 Lisez sur mes lèvres et
 avec la réalité

(JAFAR apporte les deux ensemble plus proche dans l'air.)

 Oui, répondre à un souffle du passé
 Dont les mensonges ont été trop beau pour durer
 Dites bonjour à votre précieux Prince Ali!

(JAFAR zappe ALI de retour à ALADDIN.)

IAGO: Ou devrait-on dire Aladdin?
ALADDIN: Jasmin, j'ai essayé de vous dire.

JAFAR: Alors, Ali se révèle être juste Aladdin
 Juste un con, dois-je aller?
 Prenez de moi
 Sa personnalité défauts
 Donnez-moi une raison suffisante
 Envoyer valsé sur un voyage
 Donc ses chances de prendre un terminal dip
 Ses avoirs gelés, le lieu choisi
 Est aux extrémités de la terre, whoopee!
 Si longtemps,
IAGO: Good bye, see ya!
JAFAR: Ex-Prince Ali!

(JAFAR a zappé ABU retour à la normale.Il envoie les deux d'entre eux dans
 un grand pilier, puis il se lance comme une fusée, mais pas avant
 Les TAPIS peuvent obtenir.F2B, ensuite, nous voyons un désert de neige, où
 le pilier de plantages et de rouleaux.Enfin, il s'agit d'un arrêt.
 ALADDIN se dégage, bien évidemment très froid.)

ALADDIN: Abou? Abu! (Il regarde à nouveau un tas de frissons
 de la neige.)Oh, c'est de ma faute-je l'ai eu
libéré le génie, quand j'en avais l'occasion.(Il creuse
 au large d'ABOU et les berceaux de lui à l'intérieur de sa veste.)Abu!
 Êtes-vous d'accord?Je suis désolé, Abu--j'ai fait un gâchis de
 le tout, dans un sens.Je dois revenir en arrière et de définir
 les choses.(Il commence à marcher dans la neige,
 et il eventuallysteps sur une gelée de TAPIS.)
 Les tapis!(Il lève les yeux et voit le TAPIS est épinglé par
 le pilier.Il remorqueurs pour essayer et gratuit TAPIS.Il
 ne peut pas le faire, donc il commence à compensation de neige de l'
 à partir de la base du pilier.)Abou, commencer à creuser!Il est
 c'! (Enfin, assez de neige a été supprimé, et
 le pilier commence à rouler.ALADDIN s'enfuit,
 regarder en arrière et puis le mettre en place.Le pilier
 roule sur lui, et quand il est parti, ALADDIN et
 ABU sont assis à gauche dans le patch de la neige par
 le pilier de la fenêtre.)Ouais!Droit devant!(Il
 regardez son turban, fait de la peur de l'ABU.
 TAPIS secoue sur la neige et se précipite dessus pour les ramasser
 ces).Maintenant, revenons à Agrabah!Let's go!

(Nous couper de retour à l'ext.long coup de Agrabah, enveloppée de nuages rouges.
Couper à l'intérieur.et zoom lent de la salle du trône.IAGO du SULTAN
 ligoté comme une marionnette, et le JASMIN est enchaîné à côté de la
trône.)

IAGO: La Marionnette Souverain veux un cookie?Ici est votre cracker.
 Push 'em all à droite en bas de votre gorge.Ici ont
lots!

(JAFAR tire la chaîne, et le JASMIN s'avance vers lui, tenant une pomme.)

JAFAR: le Laisser seul!

(IAGO fait une pause pendant une seconde, puis se poursuit.)

JAFAR: Cela me fait mal de vous voir réduit à cela, le Jasmin.
 (Il prend une bouchée de la pomme qu'elle est maintenant.)
 Une belle floraison du désert, comme vous-même devrait être
 sur le bras de l'homme le plus puissant dans le monde.
 (Il agite son doigt et une couronne s'affiche.)ce n'
 dites-vous, mon cher?Pourquoi, avec vous ma reine...

(Elle prend un verre de vin et le jette sur son visage.)

JASMINE: Jamais!
JAFAR: je vais vous enseigner un peu de respect!(Elle tombe à la renverse, comme il
 lève la main pour la gifler.Puis il s'arrête.)Pas de.
 Genie, j'ai décidé de faire mon dernier souhait.J'
 souhait pour la Princesse Jasmine à tomber désespérément en
 l'amour avec moi.

(Nous voyons ALADDIN de course à travers la ville.)

GENIE: (Encore une fois comme Buckley) Ah, maître-- il y a quelques
 être ajoutés, certains ce que pour ce que
JAFAR: Ne pas parler de nouveau à moi, vous stupide bleu slob!VOUS
 aller faire ce que je vous commande de faire, esclave!

(JASMINE lève les yeux et voit ALADDIN dans la fenêtre, le vague à son
 Jouer le jeu.)

JASMINE: (Elle se tient et met la couronne sur sa tête.)
 Jafar! Je n'ai jamais compris comment incroyablement
 vous êtes belle.

(La Mâchoire GENIE gouttes.)

JAFAR: C'est mieux.(Il tire le GÉNIE de la mâchoire comme un
 de l'ombre.)Maintenant minou, m'en dire plus
à propos de...moi-même.
JASMINE: Vous êtes grand, bien habillé...

(JAFAR s'avance vers elle.ALADDIN sauts avec l'ABU et le GÉNIE
 vous le pouvez.)

GENIE: Al!Al, petit copain!
ALADDIN: Chut!
GENIE: (Littéralement zips sa bouche fermée, s'ouvre alors à lui.)
 Al, je ne peux pas vous aider, je travaille pour senor psychopathe,
 MAINTENANT.(Sa tête se transforme en JAFAR, puis sur le dos.)
ALADDIN: Hey, je suis un enfant de la rue, vous vous souvenez?(Il rezips de GENIE
 bouche.) Je vais improviser.

(Il glisse vers le bas un tas de pièces de monnaie et des peaux de près de JAFAR et de JASMIN.
 JAFAR est de retour est dans ALADDIN.)

JAFAR: Allez sur.
JASMINE: Et votre barbe...c'est tellement...tordu!(Elle a sa
les bras autour de lui.Elle fait semblant de torsion avec son
 doigt, mais elle est en fait en agitant pour ALADDIN
 venir à la classe.Il fait de son mouvement.IAGO le voit.)

IAGO: Faire--hum hum!(ABOU s'empare de lui et le couvre de sa bouche.)
JAFAR: Et le rat de la rue?
JASMINE: Que les enfants de la rue?

(Ils sont sur le point de baiser quand IAGO parvient à frapper au-dessus d'un bol.JAFAR
 se retourne pour regarder, mais JASMINE s'empare de son dos et l'embrasse.ALADDIN
 dégoûté ressemble.IAGO et ABU tous deux l'air dégoûté.)

ABU: la Baise!
JAFAR: C'était - (il voit ALADDIN de la pensée dans son
 de la couronne.)VOUS!!Combien de fois dois-je
 pour vous tuer, garçon?

 (Il saute ALADDIN.JASMINE se précipite de lui, et il la jette à la
 sol. ALADDIN se précipite dessus et s'empare de la portée.)

ALADDIN: Obtenir la lampe!

(JASMINE court vers elle.JAFAR, cependant, obtient ALADDIN, puis
 zappe la forme d'un sablier.)

JAFAR: Ah, ah, ah, princesse--il est temps!

(Le sable commence à baisser à partir de ci-dessus sur elle.)

ALADDIN: Jasmin!
IAGO: Oh, belles photos, Fac-- (il est assommé par ABU.)

(ABU se précipite pour la lampe.)

JAFAR: Ne jouez pas avec moi!(Il a zappé dans un singe.
ALADDIN: Abu!


(TAPIS se précipite.)

JAFAR: les Choses sont démêler rapide, maintenant garçon.(Le TAPIS est
 zappé et se dénoue.ALADDIN de nouveau se précipite pour l'
 de la lampe.)Faire le point?(Son chemin est bloqué par
 grandes épées coller dans le sol.JAFAR captures
 la lampe et le rire affreusement.ALADDIN tire un
 discours épée.)Je suis juste réchauffé
 up! (Il souffle un cercle de feu autour de ALADDIN.)
ALADDIN: avez-vous peur de me battre vous-même, vous lâche
serpent?
JAFAR: UN serpent, suis-je?Peut-être que vous aimeriez voir comment
 serpent-comme je peux l'être!(Il sourit largement, et nous
 voir un serpent à la langue qui sortait de derrière son
 dents. Puis il se transforme en un gigantesque cobra, et le
 cercle de feu autour de ALADDIN devient une partie de la
 serpent encerclant ALADDIN.Le JAFAR serpent n'
 se déplace sur ALADDIN, et sur la troisième tentative, ALADDIN
 balançoires l'épée et frappe JAFAR.GENIE de la Coupe du
 les pom-pom girls portait "Un" les maillots.)

GENIE: Rickem, rockem, rackem, râteau bâton que l'épée
 ce qu'un serpent!
JAFAR: Vous restez hors de thissss!

(GENIE en agitant un petit fanion avec un "J" sur elle.)

GENIE: (Faiblement) Jafar Jafar, il est notre homme, s'il ne peut pas le faire,
SUPER!

(ALADDIN utilise la distraction de faire une pause pour le sablier où
 JASMINE est pris au piège.Cependant, JAFAR voit ça et bloque la route.
 ALADDIN est jeté, et il perd de son épée.)

JASMINE: Aladdin!

(ALADDIN saute sur une grande gemme et glisse sur le sol, l'accaparement des
 l'épée dans son chemin.Il tourne un coin, mais le serpent chase
 peut pas, et JAFAR de la moitié avant se bloque à travers un mur et
 pend à l'extérieur du palais.ALADDIN saute sur le serpent est de retour
 et le souffle.JAFAR hurle à l'agonie.ALADDIN tente à nouveau de
 libérer la princesse.)

ALADDIN: Accrocher, de Jasmin!

(Il est sur le point de toucher le verre avec son épée quand JAFAR s'empare de lui.)

JAFAR: (rires horriblement) vous tromper!- Vous pensez que
 vous pouvait vaincre l'être le plus puissant sur terre!
IAGO: (avec GENIE venir derrière lui) appuyer sur lui,
 Jafar--appuyer sur lui comme une--awk!(GENIE coudes lui
 hors de la voie)
JAFAR: Sans le génie, mon garçon, vous n'êtes rien!
ALADDIN: (une idée) Le génie!Le génie!Le génie
 a plus de pouvoir que vous aurez jamais!
JAFAR: Quoi!!
ALADDIN: Il vous a donné votre alimentation, il peut tout faire!
GENIE: Al, que faites-vous?Pourquoi êtes-vous m'apporter
 Dans tout cela?
ALADDIN: en Face, Jafar--vous êtes tout simplement le deuxième meilleur encore!
JAFAR: Vous avez raison!Sa puissance est au-delà de mon propre!Plus
 pas pour longtemps!

(JAFAR cercles autour du GÉNIE.)

GENIE: Le garçon est fou.Il est un peu de punch drunk.Et
 trop de succès avec le serpent (Sa main
 qui se transforme en serpent et frappe sa tête.)
JAFAR: Esclave, je fais mon troisième souhait!Je veux être un tout
 puissant génie!
GENIE: (à Contrecœur) de Tous les droits, votre souhait est mon commandement.
 Chemin à parcourir, Coll.

(GENIE zappe JAFAR avec le dernier éclair de marque GENIE(tm).
 JAFAR le serpent forme se dissipe et il se transforme en un génie.Nous
 voir le JASMIN de la, à main levée, de disparaître sous le sable.ALADDIN
 ne fonctionne plus et enfin défonce la fenêtre.du sable et de la princesse
 versez.)

JAFAR: Oui!Oui! La puissance!Pouvoir absolu!
JASMINE: (à ALADDIN) Qu'avez vous fait?
ALADDIN: faites-moi Confiance!

(Un noir de la lampe s'affiche à JAFAR base.JAFAR est occupé prestidigitation.)

JAFAR: L'univers est à moi de commandement, de contrôle!
ALADDIN: Pas si vite, Jafar!N'avez-vous pas oublié quelque chose?
(JAFAR regarde vers le bas, vous demandez-vous) Vous avez voulu être un génie, vous
 de la!Et tout ce qui va avec!

(Menottes apparaissent sur JAFAR poignets.)

JAFAR: Non!Non!
IAGO: je suis gettin' sortir d'ici!Allez, vous êtes le
 génie, je ne veux pas--

(IAGO tente de s'envoler, mais est aspiré dans le long avec JAFAR.)

ALADDIN: pouvoirs cosmiques Phénoménaux!Itty bitty espace de vie.
GENIE: Al, vous avez peu de génie, vous!

(ABU tourne le dos à la normale, TAPIS re-ravels, de JASMIN, de SULTAN
 et RAJAH sont debout ensemble.RAJAH saute dans les bras de
 le SULTAN, alors ils sont tous transformés.Le SULTAN est écrasé
 en raison du poids de la nouvelle RAJAH.Le palais réapparaît
 où il a utilisé pour être dans la ville.ALADDIN est sur la gauche de la tenue de la
 nouvelle lampe.)

JAFAR: (à la Fois de l'intérieur de la lampe.)Obtenez votre bec foudroyées
 hors de mon visage!!!!!
IAGO: Oh, tais-toi, imbécile!
JAFAR: Ne pas me dire de la fermer!
GENIE: permettez-moi.(Il prend la lampe et va à la
 balcon.Il est maintenant de porter une casquette de baseball.Il
 les vents, comme si jeter la lampe, mais ouvre ses
 plat de palme et de raccourcis dans le désert
avec son doigt.)Dix mille ans, dans une grotte de
 prodiges se détendre à partir d'elle!

(JAFAR et IAGO continuer à argumenter comme ils fade out.JASMIN promenades
 sur ALADDIN.Ils se tiennent les mains, mais les deux l'air triste.)

ALADDIN Jasmine, je suis désolé j'ai menti à vous au sujet d'être un
le prince.
JASMIN: je sais pourquoi vous l'avez fait.
ALADDIN: Bien, je pense que...c'est...au revoir?(GENIE pokes
 sa tête dans le coin choqué par ce qu'il est
audience).
JASMINE: Oh, cette stupide loi.Ce n'est pas juste--je vous aime.
GENIE: (Essuie une larme) Al, pas de problème.Vous avez encore
 obtenu un de gauche souhaitent.La parole est à vous et vous êtes l'un
 le prince de nouveau.
ALADDIN: Mais le Génie est de votre liberté?
GENIE: Hey, c'est seulement une éternité de servitude.Il est
 l'amour.(Il se penche vers le bas à côté d'elle.)Al, vous êtes
 ne va pas trouver une autre fille comme elle dans un million d'
 années.Faites-moi confiance, je sais.Je l'ai regardé.
ALADDIN: Jasmin, je ne vous aime pas, mais je cesser de fumer
 faire semblant d'être quelque chose que je ne suis pas.
JASMIN: je comprends.

(Ils prennent un dernier œil-à-œil, puis ALADDIN tours
 pour l'INGÉNIERIE.)

ALADDIN: Genie, je souhaite à votre liberté.
GENIE: UN bona fide prince pedigree à venir.I--quoi?
ALADDIN: (Il est titulaire de la lampe de GÉNIE.)génial, vous êtes
gratuit!

(Transformation de la scène qui s'ensuit, dans lequel les chaînes de l'automne
 GENIE du poignet et de la lampe tombe inutilement sur le terrain.
 GENIE le ramasse et le regarde.)

GENIE: (Il ne peut pas y croire.)Heh, heh! Je suis libre.Je suis
 gratuit.(Offre lampe d'ALADDIN.)Rapide,
 rapide, souhaitez quelque chose de scandaleux.Dire "je veux
 le Nil". Souhait pour le Nil.Essayez ceci!
ALADDIN: je souhaite le Nil.
GENIE: Pas moyen!!(Rire de manière hystérique.Il rebondit autour de
 le balcon comme un flipper.)Oh lui faire sentir
 bon! Je suis libre!Je suis enfin libre!Je suis hittin'
 la route.Je suis de voir le monde!J'--

(Il est d'emballage une valise, mais regarde vers le bas et voit à la recherche pour ALADDIN
 très triste.)

ALADDIN: Genie, je suis--vous allez me manquez.
GENIE: Moi aussi, Coll.Peu importe ce que quiconque dit, vous aurez
 toujours être un prince pour moi.

(Ils s'étreignent.Le SULTAN pas en avant.)

SULTAN: C'est la loi.Vous avez certainement prouvé votre valeur
 pour autant que je suis concerné.C'est ce droit qui est le
question.
JASMIN: le Père?
SULTAN: eh Bien, suis-je le sultan ou suis-je le sultan?À partir de ce jour
 immédiatement, la princesse doit se marier avec qui elle a des juges
digne.
JASMINE: (il Sourit largement et se jette dans ALADDIN bras).
 De son!- Je choisir...je vous choisis, Aladdin.
ALADDIN: Ha, ha.Call me Al.

(Ils sont sur le point de baiser quand le géant bleu mains tirez tout le monde ensemble.
 GENIE est affublé d'une chemise Hawaïenne avec des clubs de golf et un Dingo
chapeau.)

GENIE: Ah, vous tous.Venir ici.Gros câlin de groupe!
 L'esprit si j'embrasse le singe?(Il l'embrasse ABU.)Ooh,
 formation de boules de poils!Eh bien, je ne peux pas faire des dégâts autour de plus
 ce stand de glace à l'eau.Je suis outta ici!Bye, Bye,
 vous deux fous tourtereaux.Hey Rugman: Salut!Je suis
 De l'histoire!Non, je suis dans la mythologie!Non, je n'ai pas de soins
 ce que je suis, je suis libre!

(Le GÉNIE, qui s'envole dans le ciel bleu, laissant une traînée d'étincelles
 derrière lui.Ils ont coupé (une coupure de faire pire)
 feux d'artifice pour la nuit.Nous inclinaison vers le bas et de voir
 ALADDIN et JASMINE voler sur le TAPIS.)

ALADDIN: UN TOUT NOUVEAU MONDE
JASMINE: UNE toute nouvelle vie
À la FOIS: (hors caméra chorus) Pour vous et moi!
CHOEUR d'HOMMES: UN tout nouveau monde!

(Ils s'envolent dans le clair de lune, et après ils sont partis,
 la lune se transforme et révèle le GÉNIE de rire face.Soudain
 le film est saisi "arrêt du projecteur", le GÉNIE, la soulève jusqu'
 et regarde le public.)

GENIE: Make ya look!

(Gouttes le film retour à la normale, avec la normale de la lune.Fondu au noir.
 La fin.)




 
