ALADINI
Në një vend të largët, atje ku dielli dogjën e zjarrtë shkretëtirë, ka Gënjyer një lashta të fshehtë.
Kjo është një llambë, gjatë i harruar dhe i varrosur thellë nën rërë.
Ajo është e vogël dhe të thjeshtë.
Ajo nuk mban asnjë dashuroj projektimit dhe nuk përmban perla të çmuara.
Për të gjithë, por më i mençur mes nesh, ajo do të duket e shurdhër dhe e pavlerë.
Por kjo llambë nuk është ai që duket.
Kohë më parë, që i mbajti fuqia më e madhe në tërë vendin e Arabisë.
lt magji ndryshoi përgjithmonë rrjedhën e një të riu jetës.
Një i ri që, ashtu si llambë, ishte më shumë se atë që ai dukej.
Tregimi fillon në një natë të errët, ku të errët njeriu pret me një qëllim të errët. . . .
KAPITULLI I PARË
Emri i njeriut ishte Jafar, dhe ai ishte i përgatitur për të pritur.
E tij beady sy dhe vuri çallmë i dha pamjen e një cobra për të grevës.
U ulën në shpatullën e tij, një papagall cocked kokën e tij padurim.
Poshtë tij, kalin e tij u zhvendos dhe u dha një shqetësuar gërhij.
Thesari u varros atje diku.
Vetëm një person do të jetë në gjendje për të gjetur atë— personi, i cili zotëronte të dy gjysmave të një lashta scarab.
Jafar kishte gjysma, dhe së shpejti ai do të ketë të tjera.
Pastaj thesari do të jetë e tij.
Dhe me atë, ai do të bëhet e njeriut më të fuqishëm në Agrabah.
Në heshtje, Jafar dëgjuar clopping e hooves si një kalorës afrua.
Njeriu është një e zakonshme hajdut me emrin Gazeem, dhe ai kishte rënë dakord për të
të sjellë Jafar gjysma tjetër e scarab— e në këmbim të një pjese të thesarit.
Jafar kishte premtuar. Jafar kishin gënjyer.
"Ju jeni me vonesë", tha ai.
Gazeem dismounted dhe kokën e tij.
Jafar ishte mbretërore, vezir, shefi këshilltar i sulltanit. Ajo nuk ishte e mençur për të mërzitur atë.
"Im apologies, O i Durueshëm Një" Gazeem tha.
Jafar glared. "Ju e keni atë, atëherë?"
Me një zbardhje dhëmbësh, hajdut tërhequr gjysma e scarab nga xhep.
Jafar arritur për të, por hajdut mbajtur atë përsëri.
"Çka në lidhje me thesarin? Ju premtuar mua."
Screech!
E papagall swooped poshtë nga Jafar shpatullat, rrëmbyer scarab, dhe ka rënë në Jafar e kockëmadh
dora.
"Më besoni," Jafar tha. "Ju do të merrni atë që të vjen për ju."
Shpejt ai mori dorën e tij gjysma e scarab.
Ai mund të ndjejnë gjakun e tij të trokasë si ai i përshtaten pjesët së bashku.
Ata glowed. Pastaj ...
BOOOOOM!
Një duartrokas bubullime tronditi shkretëtirë.
E scarab leapt nga Jafar dorën sikur të ishte i gjallë.
Ajo vija-vija nëpër dunat në shkëlqimin e dritës.
Jafar të nxitura mbi kalin e tij.
"Shpejt, të ndjekë gjurmët!" bërtiti ai.
Gazeem montuar e tij kalë dhe bëri pas Jafar.
Të ndritshme, si një kometë, e scarab shtënë në drejtim të vogla ranor.
Ajo rrethuar rreth saj, pastaj ndaloi në ajër.
Plas!
E scarab papritmas është ndarë në pjesë përsëri dhe u zhyt në shkëmb, çdo gjysmë wedging në një të vogël
vrimë.
Jafar ndaloi kalin e tij dhe kërceu jashtë.
Impuls scarab filluar jashtë në atë si një e madhe palë sy.
Një exhilarating dridhura bolted me anë të tij.
Nuk kishte kthim mbrapa tani.
RRRRRRRROMMMMMM!
Toka filloi të dridhej.
E çuditshme në sytë e shkrepi wildly.
Gazeem cowered nga frika.
Ngadalë rock filloi të rritet lart.
Ajo u zgjerua në të gjitha drejtimet, duke ndryshuar formë.
Sytë mbetur, dhe tani veshët e formuar, atëherë një hundë.
E fundit ishte një gojë të madhe dhe gaping.
Një kolonë e dritë të bardhë të dilnin nga brenda, thuajse verbues Jafar.
Shkëmbi ishte tani një tigër fytyrë të ngrirë në një zemëruar, ulërima e heshtur.
Jafar filluar në frikë.
E tij të frikësuar papagall clung në shpatullën e tij, duke gërmuar në kthetrat e tij.
"Pasha All-Llahun!" Gazeem të indinjuar. "Një tigër-llahu!"
"Më në fund, lago!" Jafar të vet i tha: papagall. "Pas të gjitha vitet e mia të kërkim—Shpella e Mrekullitë!"
"Awk" lago screeched. "Shpella e Mrekullitë!"
Jafar tërhequr Gazeem afër tij.
"Tani, mos harroni" ai snarled.
"Do të më sjellë llambë.
Pjesa tjetër e thesarit është e juaja, por llamba është e imja!"
Gazeem gëlltitur vështirë.
Ai u kthye drejt nga goja e tiger-perëndisë dhe filloi të ecte ngadalë.
"Awk! Llambë!" lago përsëritur me zë të lartë të mjaftueshme për Gazeem për të dëgjuar.
Atëherë ai u përkul në afërsi të Jafar e veshit dhe i pëshpëriti: "Geez, ku do të ju gërmoj këtë bozo lart?"
"Ssshh!" Jafar u këput.
lago lejuar askush të mos e di se ai mund të flasë si një njeriut—askush përveç zotit të tij, që është.
Por tani për tani, Jafar ishte në humor për të dëgjuar.
Ai u shikuar.
Shikuar dhe duke pritur.
"Kush e shqetëson tim çlodhje!" lulëzoi tiger-zot, zërin e saj rumbling tokë edhe një herë.
"Është ... kjo është unë, Gazeem, a të përulur, vjedhës."
Zëri i tij ishte një nervor shpëtim dhe gjunjët e tij u ndie i dobët dhe i lëkundur.
"E di këtë!" tiger-tha perëndia. "Vetëm mund të shkruani këtu.
Ai prej të cilit lecka të fshehur një zemër që është e pastër — Diamanti në Përafërt!"
Gazeem hedhur një shikim të dyshimtë prapa tij.
"Shkoni!" Jafar urdhëruar.
Të frikësuar, Qazeem u kthye në drejtim të shpellës hapjes.
Një fluturim të shkallëve çuar në rënie në ... çfarë? Ai nuk mund të them. Me vëmendje, ai filloi të ecte poshtë.
RRRRRAAAAUUUQQHHHHH!
Tiger-së perëndisë thunderous bërtet si të ishte asgjë Jafar kishte dëgjuar ndonjëherë.
Gazeem e shriek mund të dëgjohet vetëm për një moment, dhe pastaj tiger-së perëndisë goja përplas mbyllur,
heshtjen hajdut përgjithmonë.
"Po të kërkojnë jashtë Diamanti në Përafërt!" tiger-perëndia i kishte urdhëruar.
Ngadalë shkëmbi u shemb në një kodër rëre.
E scarab gjysmave flickered, pastaj shkoi të errët.
Jafar filluar në heshtje si lago pëllumbi në kodër dhe rishfaqur, pështyrë nga rëra.
Ai e kap e scarab gjysmave ngrit dhe fluturoi përsëri në Jafar.
"Unë nuk mund ta besoj këtë!" lago tha. "Ne jemi kurrë nuk do të merrni ahold e trashë llambë!"
"Durim, lago, durim. Gazeem ishte padyshim më pak se të denjë."
"Tani është një surprizë e madhe!" lago tha, kodrina sytë e tij. "Pra, çfarë jemi duke shkuar për të bërë? Ne kemi marrë një të madh
problemi këtu—"
Por Jafar vetëm të arritur jashtë dhe të shtrydhur lago e sqep të mbyllur. Ai kishte nevojë të qetë.
"Vetëm një mund të hyjnë...", tha ai. "Unë duhet të gjeni këtë një—kjo Diamanti në Përafërt."
Diamanti në Përafërt—Jafar kuptuar atë që donte të thoshte.
Një e përbashkët, personi, të varfër dhe të unwashed, të cilët kishin ndritshëm cilësitë brenda.
Nuk ishte vetëm një mënyrë për të kërkuar këtë person jashtë, dhe Jafar e dinte se si për të bërë atë.
Një e keqe buzëqeshje të përhapur në të gjithë fytyrën e tij.
Ai nuk e kishte marrë thesarin sonte, por nuk ka rëndësi.
Ai ishte afër—oh kaq të ngushtë.
Dhe para se të gjatë, e tij duke pritur do të jetë mbi.
KAPITULLI I DYTË
Të ndaluar, vjedhës!"
Rojeve bërtiti në krye të tij mushkëritë si ai ndjekur një raggedly veshur djalë nëpërmjet të mbushur me njerëz
treg i Agrabah.
Djali zigzagged shkathtësi rreth natyrë qëndron fruta shitësit, veshje tregtarët, furrtar, trinket
shitësit.
Në të djathtë të tij, ai clutched një copë bukë.
Pranë tij u zhvillua një majmun të vogël, e veshur me një jelek dhe një kapelë.
Unë do të merrni ju, rrugë e mi!" rojeve bërtiti.
Rrugë miu. Nëse do të kishte një emër Aladdin urryer, kjo ishte e tëra.
Sulltanit i rojet e shikoi poshtë mbi njerëz të varfër e Agrabah—njerëzve të tillë si veten.
I sigurt, ai swiped ushqimit ndonjëherë.
Ai nuk kishte asnjë zgjedhje— ai kishte për të ngrënë.
Por ai nuk ishte rrugë e mi.
"Eja, Ebu!" Aladini quajtur të tij pet majmun.
Ai u zhvillua në një shtëpi aty pranë dhe leapt mbi ulët të saj, çati të sheshtë.
Pastaj ai dhe Ebu sprinted nga tavanë të rooftop.
ulje në një palë clotheslines dhe më në fund bie në një të butë grumbullin e rrobave.
Menjëherë ai ishte rrëmbyer nga një palë e trashë, me flokë duart.
Ajo ishte Rasoul, kreu i sulltanit e gardës.
Rasoul ishte një njeri me pak fjalë, por nëse nuk ishte një gjë që ai e bëri mirë, ajo ishte infektues të rinj hajdutë.
"Gotcha, gotcha!" Rasoul tha, ngritje Aladdin lart.
Ebu leapt mbi Rasoul e sup dhe shoved gardës së çallmë mbi sytë e tij.
Aladini shpejt wrenched veten të lirë, dhe ai dhe Ebu bolted larg.
Ata wove nëpër treg, në të shkuarën një deve shitës, një tapet tregtar, një bizhuteri cart.
Papritmas Ebu ndalur.
Pak majmun sytë ishin të fiksuar në qerre.
Ebu kishte një dobësi të mëdha—gazuar bizhuteritë.
Ai crouched pranë qerre, duke arritur deri për të vjedhur një varëse.
"Të ndaluar atë!" dikush ulëriti.
Dhjetëra fytyra të kthyer në drejtim të Ebu.
Aladini pe rreth e rrotull. Ai e mori Ebu nga e pasme të qafës së tij.
Për të drejtën e tyre, rojet e ngarkuar më afër.
Në të majtë të tyre, të zemëruar townspeople mbyllur në.
Aladini dhe Ebu vrapoi drejt përpara drejt një shkallë që i gjatë çoi në një kullë.
Ata përparuar deri në shkallët dhe në anë të një dritare.
Aladini mori një leckë pa vlerë, dhe duke e përdorur atë si një parashutë, ai dhe Ebu leapt nga një tjetër dritare të tjera
anën e djathtë të ndërtesës.
Ata u vërsul përsëri, këtë herë ulje të sigurtë në një të qetë pak rrugicë, të errësuar nga hijen e sulltanit e
para dyerve.
Aty tingujt e tregut ishin muffled.
Aladini exhaled dhe u ul. Ai ishte i uritur.
"Të gjithë të drejtë, Ebu, tani ne festa!" tha ai, duke thyer në copë bukë në gjysmë.
Por para se ai mund të ngrënë, ai e pa një orvatje për një djalë dhe një vajzë në hijet.
Ata nuk i tha asgjë, por të tyre të gjerë, të ndezur sytë foli për to.
Aladini mund të them se ata nuk e kisha ngrënë në ditë.
Ai e pa bukë. Ai kishte rrezikonte jetën e tij për të marrë atë—dhe goja e tij ishte lotim si të çmendur. Por ai
nuk mund të le të shkojnë të uritur.
Me një psherëtimë, ai mbajti tij gjysma nga të fëmijëve.
"Shkoni në, të marrë atë," tha ai butësisht.
Ebu scowled, por ai dorëzohet tij copë, shumë. Vajza buzëqeshi.
Ajo e mori Ebu bukën dhe dha birin e tij të lesh një goditje të butë.
Ebu pëlqente kjo. Njerëzit nuk zakonisht trajtojnë atë në mënyrë të bukur.
Ai informoi tij hat dhe strutted larg me krenari dhe smacked të drejtë në Aladdin këmbë.
Por Aladdin nuk e di edhe njoftim. Sytë e tij ishin fokusuar në diçka drejt përpara.
"Uau...," Aladdin muttered.
Në treg kishte rënë heshtur.
Pikërisht përmes mesme hipi një njeri në një kalë. Ai kishte veshur rroba nga më të mirën prej mëndafshi, studded me bizhuteritë.
Si njerëz të pastruar rrugën dhe të kërrusur, njeriu fut tij mjekër me krenari në ajër.
Aladini dalë nga rrugicë dhe në turmë. Të gjithë u murmuritje për të pasur në kërkim
njeriut.
"Kjo është Princi Achmed," një grua tha se, "në rrugën e tij në pallat."
"Vetëm një suitor për princeshë," një njeri i moshuar i tha, duke tundur kokën e tij.
"Ai do të kërkojë të martohet me të, dhe ajo do të hedhin atë jashtë—ashtu si gjithë të tjerët."
Aladini filluar në frikë. Nëse princesha mund të refuzojë dikush të tillë, ajo duhet të jetë një vajzë shumë e mahnitshme!
Aladini ndjerë një tërheqje në këmbën e tij. Ebu u tërhequr atë drejt turmës. Aladini mund të shihni një grup të varfër
fëmijët e grumbullimit shumë afër Princi Achmed e kalit.
Papritmas kali bucked, të frikshme, të fëmijëve, dhe princi bërtiti: "Nga rruga e mia, ju ndyre
brats!"
I zemëruar, Aladini thyen përmes turmës dhe strutted të drejtë deri të Princi Achmed.
"nëse do të ishin aq të pasur sa ju" ai ulëriti, "unë mund të përballojë disa sjellje!"
"Nga rruga e mia, ju pleshti-kafshuar rrugë mi!" Princi Achmed nisi kalin e tij dhe e lëmë të kaluarën Aladdin,
troket atë poshtë në baltë.
Djegia me zemërim, Aladini leapt në këmbë dhe filloi të vrapojë pas princin e kalit.
"Unë nuk jam pa vlerë! Unë nuk jam një rrugë e mi!" bërtiti ai.
Ai u zhvillua gjatë gjithë rrugës për në para dyerve. Me një zë të lartë clang,
ata u përplas mbyllur në fytyrën e tij. "Dhe unë nuk kam largon pleshtat!" bërtiti ai në dyer të mbyllura.
Princi Achmed kurrë edhe u kthye. Aladini kokën e tij të trishtë dhe ra përsëri në qytet. Si
një errësirë të ftohtë vendosur mbi Agrabah atë natë, Aladini dhe Ebu u ngjit në çatinë e një shkërmoqet vjetër
ndërtimit. Kishte vetëm disa ekm-të dhe një çift të rraskapitur jastëkët, por për të Aladdin dhe Ebu, kjo ishte
në shtëpi. Ebu më bëni deri në një jastëk dhe i mbylli sytë. Me një buzëqeshje, Aladini e mbuluar atë me një të butë mat.
"Një ditë, Ebu, gjërat do të jenë të ndryshme," tha ai. "Ne do të jetë i veshur në rrobat në vend të lecka. Dhe
ne do të jetë në brendësi të një pallati, kërkim—në vend e jashtë kërkim në të"
Në distancë, sulltanit pallati loomed madhërishëm.
"Kjo do të jetë jeta, huh, Ebu? Të jetë i pasur, jetojnë në një pallat dhe nuk kam ndonjë problem në të gjitha"
Me një psherëtimë, Aladini shtri për të fjetur.
KAPITULLI I TRETË
"Meeeooow!"
E të bërtas erdhën nga pallati kopsht zoologjik. Ajo jehonë në fronin dhomë, ku sulltan mbuluar
veshët e tij.
Pres! Dera u përplas kundër fronit dhomë mur Në shkeli
një zemëruar Princi Achmed.
'Unë kurrë nuk kam qenë kaq i fyer!" bërtiti ai.
"Fat të mirë martesa e saj jashtë!"
"Por ... por ..." sulltanit sputtered.
Princi marshuan drejtë nga ai dhe nga të tjera derë duke zbuluar një vrimë e madhe në selinë e tij pantallona.
"Jasemini!" sulltanit bellowed.
Ai ishte një roly-poli njeri i moshuar, i lumtur dhe i sjellshëm dhe i dashur nga subjektet e tij. Një person i vetëm mund të merrni atë
i mërzitur—bija e tij.
Princesha Jasemini. Ai e donte saj të shtrenjtë, por ajo ishte aq e ... kokëfortë. Të gjitha ai dëshironte që ajo të bënte ishte të martohet me një
princi. Çdo princeshë e bëri atë.
Por Jasemini? Jo. Askush nuk ishte mjaft e mirë për të! Ai waddled në pallatin kopsht zoologjik. Tingujt e
uji ishte i mbarë, që rrjedhin poshtë mermeri ujore, teptisje në pishina nga dora e gdhendur në burimet.
Ishte vend më të bukur në të gjitha Agrabah.
Por sulltan vënë re, asnjë nga të cilat tani. "Jasemini!" ai thirri përsëri.
"Rrrrrrr...," erdhi një të butë ankohem.
Nuk ishte një flash portokalli dhe të zezë. Sulltanit e gjeti veten ballë-për-ballë me një tigër, që dhëmbët e saj
iu vërsul në të zhdukur pjesë e Princit Achmed e pantallona.
"Ngatërrojnë atë. Rajah!" sulltanit tha, grabbing grabitur materiale.
Rajah slinked larg në pjesën e pasme të kopshtit, ku sulltan vajza e ulur në buzë të një burimi.
"Oh, Atë, Rajah qenë vetëm duke luajtur," tha ajo, butësisht stroking tigër. "Ju keni qenë vetëm duke luajtur me se
overdressed, vetë-absorbohet Princi Achmed, nuk ishin me ju?" tha ajo për Rajah.
Jasemini është më se e bukur. Princat nga milje përreth rrezikuan jetën e tyre të kalimit të shkretëtirës për të parë
e saj. Çdo zotua për të pushtuar botën për dashurinë e saj.
Por si për Jasemini—mirë, ajo do të kishte mjaft të halfwitted princat dhe bragging fëmijët jashtëligjshëm. Në qoftë se vetëm një prej
ata do të tregojnë pak
inteligjenca ... disa mirësi dhe ndershmëri dhe një ndjenjë e humorit nuk do të të dëmtojë, qoftë.
Sulltanit i shkundi kokën e tij. "Më të dashur, ju keni marrë për të ndaluar mohimin e çdo suitor. Ligji thotë se ju duhet të jenë të
i martuar me një princ nga tuaj të ardhshëm ditëlindjen. Ju keni vetëm tre ditë."
"Ligji është i gabuar!" Jasemini u përgjigj.
"Baba, unë e urrej duke u detyruar që të martohet me të. Nëse unë martohen, unë dua që ajo të jetë për dashuri."
"Kjo nuk është vetëm ligji," sulltanit tha me butësi. Ai ngurroi për një minutë, para se të vazhdoni. "Unë nuk jam do të
të jetë rreth përgjithmonë, dhe unë vetëm doni të bëni të sigurt që ju jeni të marrë kujdesin e."
"Por unë kurrë nuk kam bërë asgjë në vete! Unë kurrë nuk kam pasur ndonjë të vërtetë
miqtë e—përveç jush. Rajah," Jasemini i tha, duke i dhënë asaj një tigër pat në
kokë. "Unë kurrë nuk kam qenë edhe jashtë pallatit muret!"
"Por Jasemini, ju jeni një princeshë!" bërtiti sulltanit.
"Atëherë ndoshta unë nuk do të duan të jenë një princeshë më!"
"Oooooo!" Sulltanit hodhi duart e tij dhe e shkeli sërish në
fronin dhomë.
Një hije u shfaq pas tij. Ishte i gjatë, i hollë nën hijen e një njeriu
në një vuri çallmë, me një papagall në shpatullën e tij. Në të djathtë të tij
ishte një kohë e stafit me një gjarpër, koka e gdhendur në krye.
Sulltanit u kthye.
"Ah Jafar, më i besuar im këshilltar!", tha ai. "Unë jam në nevojë të dëshpëruar nga dituria juaj".
"Jeta ime është, por për t'i shërbyer ju," tha Jafar me një të shtrënguar, hollë-përtac buzëqeshje.
"Jasemini nuk pranon të zgjedhë një bashkëshort," sulltanit tha. "Unë jam ime, domethënë fund!"
"Awk! Domethënë fund!" lago squawked.
Sulltanit arriti në kinë tas dhe mori nga një fishekzjarr. "Kemi një fishekzjarr. Shumë e Polli?", tha ai.
Nëse ka pasur një gjë lago urryer, ajo u hahet biskota. Veçanërisht të thatë, bajat ato të sulltanit kishte. Ai
praktikisht gagged si sulltan mbushur krisur e tij në sqep.
"Tuaj Madhështinë e sigurisht ka një mënyrë me kafshëve memec," Jafar u shpreh. "Tani, pra, unë mund të jetë në gjendje për të gjetur
një zgjidhje për problemin tuaj, por kjo do të kërkonte përdorimin e Blue Diamond."
Sulltanit mbështetur larg. Ai clutched në unazën në gishtin e tij. "Im ring ka qenë në familje për
vjet—" protestoi.
Jafar mbajtur stafin e tij në frontin e sulltanit sytë. Sytë e gjarpër, kokë filloi të shkëlqejë. "Është e nevojshme
për të gjetur princeshë një suitor, nuk është ajo?" Jafar tha, duke lëvizur më afër, "Mos u bëni merak ... çdo gjë do të jetë në rregull."
Sulltanit nuk mund të ndalet ndezur në gjarpër në kokë. E tij interesantet ishte teper larg.
"Çdo gjë do të jetë mirë," ai droned si ai, kishte rënë unaza jashtë gishtin e tij, dhe ia dha për të Jafar.
Jafar buzëqeshi. "Ju jeni të mëshirshëm, o baba," Jafar tha. "Tani të drejtuar së bashku dhe të luajë me lodra,
hmmml"
"Po ...," sulltanit tha dreamily, waddling larg.
Jafar u kthye dhe e la fronin dhomë. Si ai nxitoi poshtë një mermer korridor, lago filloi të pështyrë nga
krisur.
"Unë nuk mund të marrë atë më! Nëse unë kam për të mbysin poshtë një shumë e ato të mykur, të neveritshme të krisur, unë do të të rrëmbej
tij nga qafa dhe—"
"Të qetësuar veten, lago," tha Jafar. "Kjo Blue Diamond do të zbulojë për ne Diamanti në Përafërt— e
ai që mund të hyjnë në shpellë dhe
të na sjellë llambë."
Në fund të korridorit, Jafar hyrë tij private të katërtat. "Së shpejti do të sulltanit, që nuk jumbo
pjesë e marrëzi!"
"Dhe pastaj," lago crowed, "unë sende të krisur poshtë fytin e tij!"
Në anën tjetër dhomë të errët, Jafar shtyrë të hapur një derë të fshehtë, duke zbuluar një shkallë spirale. Ai
filloi ngjitja e shkallëve që të çonte drejt e tij private në laborator. Në çdo vizitor
të dhomës, potions bubbled në xhami beakers. Ka qenë një kazan të madh në shpinë dhe një avantazh të madh,
hourglass në një tryezë e vjetër.
Jafar eci drejt hourglass, duke mbajtur Blue Diamond. "Tani, lago, ne do të shkojmë për të punuar."
Herët në mëngjes. Jasemini depërtuar në pallatin mur. Rajah ndjekur nga afër, shpatullat e tij ra
në trishtim.
"Unë jam i keq. Rajah," Me tha, "por unë nuk mund të qëndrojë këtu dhe të ketë jetën time jetuar për mua."
Lotët welled deri brenda saj. Ajo ishte mjaft e vështirë duke larg nga babai i saj. Por që të shikoni në
Rajah sytë e bërë atë më të dhimbshme
se ajo mund të ketë imagjinuar. Ajo kishte për të bërë atë të shkojmë tani, përndryshe ajo mund të ndryshojë saj
mendjen. Shkelën mbi Rajah mbrapa. Jasemini shpejt u ngjit
kopshti mur. Duke ndaluar në krye, - tha ajo, "unë do të humbasë ju. Rajah. Qoodbye."
Pastaj ajo u zhduk mbi anën, në vendin e saj lëndët—një
toka ajo kurrë nuk e kishte vizituar para.
KAPITULLI KATËR
Mëngjesi shërbehet, Ebu!", tha Aladdin si ai plasaritur hapur një
pjekur, lëng pjepër. U ulën në një awning, dy shokët kishin një
e përkryer pamjen e aktiv treg më poshtë. Të gjithë rreth tyre,
tregtarët njoftoi mallrat e tyre. "Të blerë një—tenxhere bronzi dhe argjendi!" thirri një.
"Sugared datat dhe fiq!" bërtiti një tjetër si ai strolled nga një turmë e njerëzve të shikuar një zjarr pushim.
"Pistachio arra! Le të zjarrit
pushim të pjekur ata për ju!"
"Peshkut të freskët!" thirri një e treta shitës. Aladini shikuar si njeri waved një pjesë të madhe peshqish të lartë në ajër, pothuajse
smacking atë në fytyrën e një të riu
vajzë e cila ishte e mbuluar me një mantel të hollë. Ajo shkallëzuara prapa, bumping të drejtë në pushim zjarri. Ai
belched një kohë të gjatë plume e zjarrit.
"Oh!" e tronditur vajzë të bërtasë. "Më falni. Unë jam i keq!"
Aladini ndaluar të hahet. Ai nuk do të mund të ndihmojë të ndezur.
Ndoshta kjo ishte sytë e saj, aq e thellë dhe e sjellshme. Ose flokët e saj, si një ujëvarë e bërë blackest mëndafshi. Ose të saj
lëkurë të përsosur, ose e saj...
Aladini blushed. Ai kurrë nuk mendoi të vajzave në këtë mënyrë. Por këtë një— e pra, kjo ishte e ndryshme. Të veçanta
në një farë mënyre. Aladini pashë e saj
si ajo e bëri rrugën e saj përmes tregut. Jasemini dalloi një rreckosur djalë të vogël duke qëndruar në një daze para
e një
pirgun e pjekur fruta. "Ju duhet të jeni të uritur," tha ajo, duke marrë një mollë nga cart. "Këtu që të shkoni."
Fëmija beamed. Clutching apple, ai iku.
"Ju do të më mirë të paguar për këtë!" shitësi i tha.
"Paguaj?" Jasemini shikoi i habitur. Ajo kurrë nuk e kishte paguar për çdo gjë në
jeta e saj. "Më vjen keq, zotëri, unë nuk kam ndonjë të holla, por unë jam i sigurt se unë mund të merrni të
disa nga sulltan—"
"Vjedhës!" Shitësi e kapi krahun. Tij me dorën tjetër, ai u tërhoq
nga një shkëlqim thikë. "A e dini se çfarë dënimi është për vjedhjen?"
Papritmas Aladdin darted mes tyre dhe e mori shitësi është
krah. "Faleminderit, të mirë zotëri, unë jam aq i kënaqur që ju të gjetur motrën time!", tha ai.
Kthyer për Jasemini, ai scolded, "unë kam qenë në kërkim të gjithë për ju!"
Jasemini
ishte gati për të protestuar kur Aladdin pëshpëriti, "Vetëm të luajë së bashku..."
Shitësi u tërhoq Aladdin mënjanë dhe i tha, "Ju e dini këtë vajzë? Ajo
tha: "ajo e dinte se sulltan!"
"Ajo është motra ime"," Aladdin u përgjigj. Pastaj, duke e ulur zërin e tij, ai tha:
"Fatkeqësisht, ajo është pak i çmendur. Ajo mendon se majmuni është sulltanit."
Shpejt Jasemini filloi me fytyrë në tokë të Ebu. "O të Mençur Sulltanit", tha ajo.
"Si mund t'ju shërbejë ju?"
Njerëzit në turmë filluan të qeshin. Aladini ndihmuar Jasemini dhe deri
tha, "Tani të vijnë së bashku. Shish-in. Kohë tek mjeku."
Si shitësi filluar në Aladdin dhe Jasemini, Ebu rrëmbeu mollë off
qerre dhe i mbushur ato në e tij jelek.
Jasemini u ndal përpara një deve, dhe tha: "Përshëndetje, Doktor, si
jeni ju?"
"Jo, jo, jo se dikush," Aladdin tha. "Ejani me radhë. Shish-in." Ai e quajti mbi
supin e tij, "Ejani me radhë. Sulltan!"
Ebu pasuar pas tyre. Ai e fryrë nga gjoksin e tij, duke imituar
sulltan—dhe tri mollë ranë e tij jelek.
Shitësi u kthye e kuqe me tërbim. "Të kthehen këtu, ju pak hajdutë!"
ai shrieked.
Por ishte tepër vonë. Tre prej tyre hynë në një të kandidojë dhe
u zhduk në turmë.
Në pallatin, Jafar chuckled me të keqen gëzim, lago ishte çmendurisht
duke iu drejtuar një karrocë që ishte ngjitur në një gjenerator. Energjisë elektrike spurted
nga gjenerator në një gurgulluar kazan. Ngadalë një shimmering
blu re e formuar në ajër.
Blue Diamond ishte encased në një kornizë mbi një ngarkesë të madhe
hourglass. Jafar përfshiu krahun e tij në frontin e tij, duke kënduar, 'Pjesë, sands të kohës! Të zbulojë për mua ai që mund
të hyrë të shpellës!"
Ai kthyer hourglass të gjatë. Pastaj, me një zë të lartë cmack! një si rrufe në qiell të
rrufeja qëlluar nga mesi i resë. Ajo goditi diamanti, e cila shpërtheu
në një pulsing e kaltër.
Rërë në hourglass filloi të shkëlqejë dhe vorbull. Ngadalë, një imazh të
filloi të formohej—një imazh të Aladini duke vrapuar
treg.
'Kjo është një klloun ne kemi qenë duke pritur për të?" lago blurted jashtë.
"Po, të rreckosur pak urchin. Si të përsosur—ai kurrë nuk do të jetë i humbur!"
Jafar shikuar në lago me një goditje me një zbardhje dhëmbësh. "Le të ketë rojet zgjasë
atij një ftesë për të pallatit, do të kemi?"
Aladini, Ebu, dhe Jasemini u hodh nga tavanë të tavanë në
treg. Aladini mund të them Jasemini kurrë nuk kishte qenë në atë pjesë
e Agrabah para. Por ai kishte për të pranuar një gjë—kur ai erdhi për të
kulmi hopping, ajo ishte një fast nxënësi.
Kur Aladdin dhe Ebu më në fund arritëm në shtëpinë e tyre. Jasemini shikuar
rreth e rrotull dhe i tha: "a Është ky ku jetoni?"
"Po, vetëm mua dhe Ebu," Aladdin u përgjigj. "Ajo nuk është shumë, por ajo ka një
pamje të madhe." Ai vuri në drejtim të pallatit. "Amazing, huh? Unë pyes veten
çfarë do të jetë si të jetojnë atje dhe kanë shërbëtorët dhe valets—"
Jasemini psherëtiu. "Dhe njerëzit që ju tregojnë ku të shkojnë dhe se si të
fustan."
"Kjo është më mirë se këtu," Aladdin u përgjigj. "Gjithmonë scraping për ushqim
dhe ducking rojet—"
"Kurrë nuk qenë të lirë për të bërë your own zgjedhje," Me tha. "Gjithmonë
ndjenja—"
"Bllokuar," thanë ata në të njëjtën kohë. Sytë e tyre u takuan dhe ata
buzëqeshi. Aladini blushed, pastaj shpejt mori një mollë nga Abu dhe
flak atë për Jasemini. "Pra, nga jeni?" pyeti ai, duke ndryshuar
temë.
"Çfarë ka rëndësi?" Jasemini është përgjigjur. "Unë u zhvillua
larg, dhe unë nuk jam duke shkuar prapa. Babai im është i detyruar mua për të marrë
i martuar".
'Kjo është e tmerrshme!" Aladini tha.
Jasemini sytë takuar e tij përsëri. Papritmas Aladdin nuk mund të flas,
nuk mund as të lëvizë. E çuditshme të ndjenjave të përparuar rreth brenda tij,
ndjenja aq të forta, ata e bëri atë të trullosur.
Kush është kjo vajzë misterioze?
Aladini mund të dëgjuar Ebu chattering wildly, por ai nuk nuk do të dëgjojnë. Gjithë ai
mund të shihni, të gjitha ai mund të dëgjonte, ishte Jasemini.
"Këtu jeni!" një zë i përfshinë.
Aladini u këput e tij ekstazë. Poshtë tyre qëndronte një grup të
sulltan së rojeve, shpatat zhveshur.
"Ata janë pas meje!" Aladini dhe Jasemini i tha së bashku. Ata
u ndal, duke e shikuar njëri-tjetrin në konfuzion, pastaj i foli përsëri në
njëjtën kohë: "Ata janë pas jush?"
Por nuk kishte kohë të kuptoj gjërat jashtë. Aladini vështroi mbi
e kundërta anët e kulmit. Nuk ishte një grumbull bari më poshtë. "A e besoni
mua?" e pyeti Jasemini, duke tërhequr afër saj. Sytë e tyre të mbyllur përsëri.
"Mirë... po," u përgjigj.
"Pastaj hidhen!"
Aladini, Jasemini, dhe Ebu leapt jashtë kulmit. Ata
u ul në mënyrë të sigurtë në sanë dhe të shpejt të marrë për këmbët e tyre. Aladini pe
rreth, gati për sprint për jetën e tij.
Por ishte tepër vonë. Rasoul loomed mbi të, smirking. "Ne vetëm për të mbajtur
duke u ndeshur me njëri-tjetrin, eh, rrugë miu? Kjo është burg për ju,
djalë!"
Jasemini ndërhyri Rasoul rrugës së. "Le të shkojë!"
"Shikoni, një rrugë e miut!" Rasoul snarled. Me një të qeshur, ai e shtyu
Jasemini për tokë.
Jasemini dolën për këmbët e saj. Zemërimi flashed në sytë e saj. Mbretërisht
tërhequr prapa kapuç e saj, ajo tha në një firmë, komandues me zë,
"Unhand tij, me urdhrin e princesha!"
"Princeshë?" Aladini të përsëritura.
Rojet ngriu në shok. "Princess Jasemini?" Rasoul tha. "Çfarë—
çfarë jeni duke bërë jashtë pallat?"
"Vetëm të bëjë si unë po të urdhëroj," Me tha. "Lirimin e tij."
"Unë do të doja, Princeshë," Rasoul u përgjigj: "përveç dekretet e mia vijnë nga
Jafar. Ju do të keni për të marrë atë me vete."
Dhe me një sheepish mbledh supet, ai zvarritur Aladdin larg.
"Më besoni, unë do!" Jasemini bërtiti.
Përsëri në pallat. Jasemini sulmuan në jafar e dhomës. Atje ai
ishte, në kërkim si të poshtër dhe të keq, si gjithmonë.
"Princesha" ai tha, "si mund të jem unë e shërbimit?"
Princesha Jasemini shikuar atë ndjeshëm në sy. "Jafar, rojet
vetëm mori një djalë nga tregu—në tuaj urdhëron!"
"Babai juaj ka akuzuar mua me mbajtjen e paqe në Agrabah," Jafar tha. "Djali ishte një kriminel. Ai
u përpoq për të rrëmbyer ju."
"Ai nuk rrëmbimit mua!" Jasemini u përgjigj. "Unë ika!"
Jafar e vetulla creased me shqetësim. "Oh i dashur, se si frightfully tronditëse. E kisha, por e njohur ..." zërin e Tij
vjen off.
"Çfarë po thua?" Jasemini e pyeti.
"Fatkeqësisht, djali i dënimit ka tashmë janë kryer."
Jasemini shuddered. "Çfarë dënimi?"
Jafar psherëtiu. I vuri një dorë mbi Jasemini e sup. "Vdekjes", Jafar
tha butësisht. "Nga beheading."
Një gasp kapur në Jasemini e fytit. "Si... si mund të ju?"
Ajo u kthye dhe vrapoi jashtë, të mos u ndalur deri sa arriti te
kopsht zoologjik.
Rajah kufizohet për fat të mirë ndaj saj, por Jasemini u zhvillua
e drejtë prej tij. Ajo u rrëzua nga një burim, lotë që poshtë saj
faqe.
"A ju besoni mua!" djali e kishte pyetur ajo. Po, kishte. Ky djalë ishte
në mënyrë të ndryshme nga të tjerët—i këndshëm, i sjellshëm, miqësor....
Dhe tani ai ishte i vdekur. Për shkak të një gabim të trashë.
"Oh, Rajah", tha ajo. 'Ky është i gjithë faji im. Unë nuk e di edhe vet
në emër."
Jasemini varrosur kokën e saj në Rajah e lesh dhe qau.
KAPITULLI I PESTË
Pallati burg ishte ftohtë, të errët, dhe të pista. Jo edhe
sulltanit i kishte hyrë ndonjëherë atë. Gjithë të burgosurit ishin sjellë aty nga
Jafar—dhe nuk kishte shpëtuar.
Aladini është i vendosur të jetë i pari. Ai grunted me zë të lartë, duke luftuar
në zinxhirët e tij, por ato mbahet të shpejtë për mur guri.
Jafar kishin gënjyer për Jasemini. Aladini është i gjallë—por jo për kohë të gjatë, nëse
gjithçka shkoi sipas Jafar e planit.
Aladini u shemb në dysheme, me një psherëtimë. "Ajo ishte princeshë," ai
tha në veten e tij. "Unë nuk mund të besojnë atë!"
Vetëm atëherë një hije u shfaq në mur—hija e një të vogël
majmun gati në mes të hekurave të burgut dritare. "Ebu!"
Aladini thirri, rrotullohet përreth. "Këtu poshtë!"
Ebu hopped poshtë. Ai frowned në Aladdin dhe chattered zemërim si
ai bëri një imitim të një vajzë e bukur në këmbë.
Aladini e dinte se ai ishte duke u scolded për të paguar shumë
shumë vëmendje për Jasemini. "Hej, ajo ishte në telashe", tha ai, "unë do të
kurrë nuk e shohim atë përsëri, gjithsesi. Unë jam një rrugë e mi, mos harroni! Përveç kësaj,
nuk ka një ligj që thotë se ajo e mori të martohet me një princ." Ai exhaled
me zhgënjimin. "Ajo e meriton një princ."
Ebu tërhequr një pjesë të vogël të marr e tij jelek xhepi dhe e hapur Aladdin e
prangat. Tij me triumfin, ai u tërhoq Aladdin drejt dritares.
Por, Aladini vetëm ra në dysheme. Ai ishte ende duke menduar për të
Jasemini. "Unë jam një budalla," tha ai.
"Ju jeni vetëm një budalla nëse ju të heqë dorë," erdhi një crackly zë.
Aladini u kthye për të parë një të vjetër snaggletoothed njeri ecje çalë-çalë nga
hijet. E tij mjekër të bardhë të varur në katin e, dhe ai kishte një breg në
prapa tij. Ai dukej sikur kishte qenë në burg për vite me radhë.
"Kush jeni ju!" Aladini e pyeti.
"Unë jam një i përulur i burgosur si veten—por së bashku, ndoshta ne mund të
më shumë. Unë e di një shpellë të mbushur me thesare përtej tuaj wildest
ëndrrat." Njeriu riorganizoi më afër, duke buzëqeshur. "Nuk ka thesar të mjaftueshme
për të bërë përshtypje tuaj princeshë, unë do të bast."
Ebu sytë e ndezur deri në përmendjen e thesarit. Ai tugged në Aladdin e
jelek.
Asnjë prej tyre nuk e pa lago vjedhurazi e vjetër njeri breg dhe
pëshpëritje "Jafar, mund të ju bëj me ngut! Unë jam duke vdekur në këtu!"
Aladini dha të burgosur të një forlorn sy. "Por ligji thotë se ajo e ka të
martohet—"
Jafar prerë Aladdin jashtë. Ai ngriti një kockëmadh gishtin dhe foli edhe një herë
në një të vjetër zë burri. "Ju kam dëgjuar të Rregulli i Artë! Kush
ka ar bën rregullat!"
"Pse do të ju ndani këtë thesar me mua?" Aladini e pyeti.
"Unë kam nevojë për një të ri palë këmbë dhe një të fortë prapa për të shkuar pas tij." Jafar
shkuar në burg në mur dhe e shtyu një nga gurët. Ngadalë një
tërë pjesën e murit të hapur, duke zbuluar një të fshehura shkallëve. "Pra, nuk kemi
kemi një marrëveshje?"
Aladini ishte në mëdyshje, por ai u drodh e vjetër dorën e njeriut.
Jafar cackled me zemërim. "Ne jemi jashtë!"
Ajo ishte e errët nga koha ata arritën te Shpella e Mrekullitë. Jafar mori
nga scarab copa dhe u përshtatet së bashku edhe një herë.
Aladini filluar në frikë si pjesë fluturoi në ranor dhe
masive tiger-perëndia u ngrit.
"Kush e shqetëson tim çlodhje?" e frikësimit zë lulëzoi. Jafar
motioned për Aladdin për të shkuar më afër.
Ebu u hodh në Aladdin e jelek. Aladini u përpoq për të mbajtur nga
duke u dridhur i tëri. "Uh, kjo është unë... Aladdin."
Një tunel i ashpër drita e shtënë nga tiger-perëndisë së gojës. Aladini kishte
për t'u larguar. "Të vazhdojë," zëri vazhduar. "Mos prekni asgjë, por
llambë."
"Shpejt, djali im," Jafar kërkoi të tij të vjetër zë burri, "të Shkoj të marr
llambë, dhe pastaj ju do të ketë shpërblimet tuaja!"
Kujdes Aladdin u largua brenda tiger-perëndisë së gojës. Nëpërmjet
në dritë verbuese, ai e pa një kohë të gjatë shkallë që çon në rënie. Në
në fund nuk ishin male prej ari. Kaskadat e artë. Monedha,
bizhuteritë, pjata, kupa, gastare, gjoks, të gjithë e grumbulluara! së bashku aq sa ai
mund të shihja.
Ebu ishte praktikisht e kanë hipnotizuar nga sytë e të gjithëve se ari dhe shkoi
të drejtë për një avantazh të madh, gjoks thesar.
"Ebu!" Aladini paralajmëruar. "Mos prekni asgjë! Ne duhet të gjejmë se
llambë."
Ebu grumbled, por u kthye nga gjoksi dhe e ndjekur zotit të tij nëpër shpella, derisa ai ndiente një
e çuditshme
lëvizja prapa tij. Ai pe rreth e rrotull për të parë.
Asgjë—vetëm një vjollcë qilim me ar tassels, të shtrirë në dysheme.
Ebu u kthye dhe iku me vrap drejt Aladdin.
Këtë herë diçka të përgjuar Abu në shpatull, më pas e rrëmbeu tij
hat. Ebu pe rreth e rrotull përsëri.
Ajo ishte qilim, duke ecur së bashku pas tij.
"Eeeeeeeeeee!" Ebu shrieked, duke kërcyer në Aladdin për mbrojtje.
Frika, qilim shpejt vrapoi pas një grumbull të madh të monedhave.
"Lëre, Ebu!" Aladini tha.
Ebu jabbered larg, duke treguar me gisht të madh kodër. Aladini u kthye dhe
pa një tassel rrinë jashtë, pastaj shpejt të tërhequr në vete.
Aladini lëvizur më afër për të parë më mirë. Ai mund të shihte qilim
duke u larguar prej tij. "Një magji qilim!", tha ai. Pastaj ai e quajti,
"Eja jashtë, ne nuk do të jeni të ju lënduar."
Duke përdorur dy më të ulët tassels si këmbët e saj dhe të sipërm si duart, 
qilim ngadalë emerged dhe dorëzuar Aladdin Ebu hat-së. Aladdin e
goja e varur e hapur në mosbesim.
Ebu rrëmbeu kapelë dhe filloi po e qortonte qilim.
Qilim ngadalë u larguan, drooped mbi turp. "Hej, prisni një
minutë, mos shko!" Aladini tha. "Ndoshta ju mund të na ndihmojë të gjeni këtë
llambë...."
Qilim whirled rreth dhe filloi duke treguar entuziazëm arrita. Aladini
grinned. "Unë mendoj se ai e di se ku është!"
Rritje off terren, qilim filluan të fluturojnë. Aladini dhe Ebu
e ndjekur atë në një gropë.
Aladini u ndal në gjurmët e tij. Kjo gropë ka bërë një vështrim të tjera
si një dhomën e pritjes. Ajo shtrirë lart aq e lartë Aladdin nuk mund të shohin
tavan. Muret ishin të ftohtë blu, ndryshe nga çdo ngjyrë të kishte kurrë
parë në shkretëtirë. Laguna e aqua uji blu shtrirë nga muri për të
mur.
Në qendër të liqenit të ishte një kullë e fortë shkëmb me vetëm një seri
e gurthemeltar kryesor të saj. Në krye, e ndezur nga një magjike rreze e dritë,
ishte një objekt të vogël.
Ajo ishte shumë larg për të parë, por Aladdin e dinte se ajo duhet të jetë llambë.
Zemra e tij filloi të racës. Ajo nuk do të jetë e lehtë për të marrë në krye. Së pari, ai
do të keni për të hopscotch nëpër shkëmbinj, atëherë ai do të duhet të
ngjit pjerrët, të thepisur kulla e kështjella.
"Prisni këtu," tha ai në Abu dhe qilim. "Dhe mos harroni, nuk
prekni asgjë."
Natyrore gur për gur, Aladini mbërriti në bazë të
kullë. Me një të papritur të rënkojnë, në pjerrësi të rock shndërrohet në një
shkallë.
Aladini buzëqeshi. Dikush— diçka —ishte në anën e tij. Ai bëri
lart, dy hapa në një kohë.
Në krye, llambë erdhi në pamje të qartë.
Ai ishte me erë dhe dented dhe më të lirë, në kërkim se sa keq përdoret
llambë, ai e kishte parë ndonjëherë në treg.
Aladini e kap atë. "Kjo është ajo për të?" tha ai për veten e tij. "Kjo është ajo që ne
shkuan të gjithë rrugën këtu për të?"
Nga vizitor e syrit të tij, ai dalloi Abu dhe qilim. Ata
ishin në front të gjerë të artë figurë që dukej si një majmun gjigand
idhull. E tij të armëve ishin të shtrirë, dhe në saj të cupped pëllëmbët, është mbajtur një
të mëdha të kuqe xhevahir.
Dhe Ebu ishte arritja e drejtë për të.
"Ebu!" Aladini bërtiti. "Jo!"
Por ishte tepër vonë. Ebu kishte gur i çmuar në duart e tij.
Toka filloi të gjëmim çast. Gurë dhe pluhur ra nga
më sipër. Zëri i tiger-perëndia jehonë si një top: "Jobesimtarët! Ju
kemi prekur ndaluar thesare! Tani ju nuk do të shihni përsëri
drita të ditës!"
E xhevahir filloi të shkrihet në Abu dorën e tij. Panik, ai e vuri atë përsëri në
pëllëmbët e statujës.
Por dëmi tashmë ishte bërë. Shkallëve poshtë Aladdin
transformohet në një kohë chute, dhe këmbët e tij i hapi rrugën.
Me një minutave të fundit lunge, Aladini rrëmbyer llambë. Akrobaci poshtë
e chute, ai pa laguna të bëhet një pishinë të vluar lavë. Ai e mbyllur
sytë e tij, të përgatiten vetë për në fund.
Whoosh! Ai u ndal në midair. Diçka ishte e shtyrë atë lart.
Sytë e tij dolën hapur.
Qilim kishte kapur atë, dhe ajo ishte whisking vete!
Në gropë tronditi të dhunshme. Aladini mbajtur fort për të qilim. Ajo
dodged djathtë dhe të majtë si shkëmbinj të mëdha ka rënë nga tavani. Aladini
shikoi poshtë, në kërkim për Ebu.
"Eeeeee!" doli një klithmë nga poshtë. Atje ishte ai, duke shpresuar në të gjithë
shkelën-gurë dhe screeching. Mbi kokën e tij, një gur hurtled
drejt tij.
Me një hov të shpejtësisë, qilim vija-vija poshtë. Aladini shkulura
Ebu larg nga rreziku, pastaj fluturoi drejt gropë hyrje. E
tokë nën shpërtheu si
grumbujt e verbuar thesaret e ia plas në flakë. Aladini dhe Ebu shikuar
poshtë në tmerr. Monedha dhe bizhuteritë ishin të shkrirjes!
Qilim bëri për të shkallëve, charred nga një valë e lava. Ata
mund të shihni nata me yje qiellin përmes hyrjes më sipër. Vetëm disa
më këmbët...
Thunk! Një i dehur copë shkëmb ra mbi qilim, pinning atë në
tokë.
Aladini dhe Ebu ranë mbi shkallët.
Aladini hodhi sytë në qilim në llahtar. Nuk ka asnjë mënyrë ai
mund të të shpëtojë. Ajo do të jetë mjaft e vështirë për të shpëtuar veten e tij.
Ai shikoi lart. Ai mund të shihte të hapjes në krye liria. Ebu
e shkallëzuar hapat dhe hopped jashtë.
Aladini ndjekur aq të shpejtë sa që ai mund të, por shkallët filloi të dridhej.
Ai humbi të favorshëm.
Springing për këmbët e tij, ai fuqimisht e goditi për hap lartë. Gishtat e tij clutched
në të ai—ashtu si gjithë shkallëve buckled poshtë atë.
Aladini dangled mbi dështimin e shpellës. "Më ndihmoni!" bërtiti. "Unë
nuk mund të mbajmë më!"
Ende e veshur si lypës, Jafar shkova "fshehurazi" mbi buzë. "Së pari më jep mua
llambë!"
Nuk kishte kohë për të argumentuar. Aladini mbajtur atë jashtë.
Jafar e sytë i xixëlluan si ai e mori llambë dhe e mbushur atë në e tij
mantel. "Më në fund!" ai shrieked në triumfin. Leering në Aladdin, ai u tërhoq
nga një kamë.
"Çfarë jeni duke bërë?" Aladini qava.
"Duke ju dhënë shpërblimet tuaja!" Jafar u përgjigj. "Tuaj të përjetshme shpërblim."
Ebu leapt në Jafar, ashpër atë të vështirë në krah.
"Yeeeeaggggh!" Jafar bërtitur. Ai luftoi e vështirë, por Ebu mbajtur të shtrënguar.
Më në fund Jafar ka rënë në kamë. Me një zemëruar gjest, ai e përhapur
Abu në shpellë.
Aladini është gishtat mund të mbajë në jo më të gjatë. Ai le të shkojë.
Muret e gropë bëri me anë të tij (si ai dhe Ebu ra mbi kokë
këmbë.
KAPITULLI i Gjashtë
Aladini u zgjua në shpellë dysheme. Zjarri ishte jashtë, lavës së shkuar, vetëm e qëndrueshme pikoj e ujit jehonë
të gjithë shpellë.
Në majë të tij për të hedhur qilim dhe Ebu.
Aladini rënkoi dhe qëndroi. Qilim i ranë, dhe Ebu filloi të
llokoçis. Mbi atë, Aladini mund të shoh asnjë të hapjes, vetëm të ngurta tavan
i gropë.
"Ne jemi të bllokuar", tha ai. "Që dy-përballur biri i një çakalli! Ai është i gjatë
shkuar me atë llambë."
Ebu kërceu në këmbë. Diçka bulged tij jelek—një xhevahir, Aladini
artistikisht. Si një magjistar, Ebu waved krahët e tij, arriti në e tij jelek,
dhe u tërhoq nga objektin e fshehur.
Aladini blinked dhe u tund kokën e tij. Ajo ishte llambë!
"Pse, ju pak hajdut," Aladdin i tha me një buzëqeshje. Ai mori beatup llambë dhe e studiuar atë me kujdes.
"Nuk ka diçka të shkruar në të,
por është e vështirë për të përcaktuar."
Aladini rubbed venitur fjalët e tij me mëngë. Ajo
ishte pothuajse e pamundur për të marrë e zhul off. Ai rubbed më e vështirë dhe
më e vështirë—atëherë papritmas u ndal.
Llambë ishte me ngjyra të ndezura!
Aladini gulçoi. Abu dhe qilim të mbështetur shpinën.
Pastaj ... Poooof! Ngjyra tymi shpërtheu nga lamp e merimanga. Ajo
whirled crazily, në rritje, në një blu të re, ngadalë në formimin e një
formë—një avantazh të madh, që rrjedhin formë me krahë, një gjoks, kokë, dhe një
të egra-me sy të përballet me një kohë të gjatë, i zi, shufër mjekër.
'Dhjetë mijë vjet do të ju jap një të tillë crick në qafë!" e blu
krijesë tha.
Aladini dhe Ebu pashë si ai atëherë e mori kokën e tij dhe
shtrembëruar atë të gjithë rrugën nëpër. "Uau, bën që të ndiheni mirë!", tha ai.
"E bukur të kthehem, zonja dhe zotërinj. Hi! Çfarë është emri juaj?"
"Uh ... Aladdin."
"Përshëndetje, Aladini! Mund të ju ftoj Al? Ose ndoshta thjesht Din. Ose si për
Laddie? "Këtu, djalë! Vijnë në. Laddie!' "Ai whistled dhe pretenduar
për të thirrur një qen. Pastaj, në një duhmë e blu tymi, ai u bë një gjigant
qeni.
Sytë e tij të gjerë, Aladini u kthye në qilim. "Unë duhet të ketë goditur e mia
kreu më i vështirë se sa kam menduar."
Krijesë ndryshuar kthehet në formën origjinale të tij. "Të them, ju jeni shumë
më e vogël se e mia të fundit mësues!", tha ai.
"Prisni një minutë," Aladdin tha. "Unë jam zotëria juaj?"
'Kjo është e drejtë! Dhe unë jam tuaj genie, drejtpërdrejtë nga lamp! Të drejtë këtu
për të përmbushja dëshirën tuaj! Tri dëshira, për të qenë të saktë—dhe ixnay në
duke i uruar për më shumë dëshiron! Tre, që është ajo! Nuk zëvëndësimeve,
shkëmbimet, ose rimbursimet!"
"Tre dëshiron?" Aladini tha. "Çdo tri dua?"
"Uh, pothuajse," e genie u përgjigj. "Ka disa kufizime. Rregull
numri një—unë nuk mund të të vrasin askënd, kështu që nuk do të kërkoni. Rregulli numër dy—unë
nuk mund të bëjë dikush të bie në dashuri me dikë tjetër. Rregulli numër tre
—Unë nuk mund të sjellë njerëz përsëri nga të vdekurit. Përveç kësaj, ju mori
atë!"
Aladini ka pëlqyer këtë genie. Ai vendosi të ngas atë një pak.
"Kufizimet?" Ai psherëtiu. "Disa gjithë-fuqishme genie. Unë nuk e di,
Ebu, ai ndoshta nuk mund të merrni edhe të na nxjerrë nga kjo shpellë."
E genie vuri duart mbi ijet e tij. "Më falni? Ju nuk e besoni
mua?" Hedhur mbi qilim, ai scooped deri Aladdin dhe Ebu tij
vigan duart. "Ju jeni duke dëshirat tuaja, në mënyrë të ulen, dhe ne
jeni nga këtu!"
Ai vuri poshtë, pastaj nxorrën krahun e tij të lart. Një thunderous
bum shigjetat e tua vepruan mbi ta, dhe një çarje të
hapet në gropë është tavan. Gurë dhe rërë ra mënjanë, dhe në fillim të
në të gdhirë të derdhet në të.
Qilim filloi të rritet. Ajo spiraled lart, picking up shpejtësi.
Aladini mbajtur të shtrënguar si genie rriten përsëri dhe le të lirshme një të qeshur që
u drodh muret.
Aladini nuk mund të mbajnë nga të qeshur me vetveten. Shkretëtirë e ajrit nuk
smelted aq i mirë.
Ai ishte i lirë.
Dhe ai ende e kishte të tij tri dëshirat e majtë.
KAPITULLI I SHTATË
Jafar, ky është një turp i madh!" e sulltan ulëriti, tempe në fron
dhomë, "Nga tani e tutje, ju jeni për të diskutuar dënimi i të burgosurve
me mua— para se ata janë prenë kokën!"
Princesha Jasemini scowled në Jafar si ai uli kokën e tij. Nga ana e tij
sup, edhe lago dukej keq. "Im humblest falni te dy
ju," Jafar tha.
"Të paktën disa të mira do të vijnë e mi janë detyruar të martohen," Jasemini
tha. "Kur unë jam mbretëresha, unë do të ketë pushtet për të hequr qafe
ju, Jafar!" Me atë, ajo të stalked jashtë në kopsht zoologjik.
"Jasemini!" sulltanit të quajtur vrapuar pas saj.
Jafar shikuar ata të lënë. E tij të trishtuar, i brengosur, filluan të duken
zhduket. Të gjithë të tij bujë dhe zhgënjimin bubbled lart. "Vetëm sikur të kisha
marrë atë llambë," ai muttered përmes clenched dhëmbët.
'Të mendoj se ne kemi marrë për të mbajtur kissing deri në atë chump e tij chump
vajza pjesën tjetër të jetës tonë," lago tha.
"Derisa ajo gjen një chump burri," Jafar u shpreh. "Atëherë ajo do të
na kanë dëbuar ose prenë kokën!"
"Prisni një minutë, Jafar!" lago tha. "Çfarë nëse ju martohen me princesha?
Atëherë ju bëhet sulltan, e drejtë?"
Jafar ecte ngadalë për fronin dhe u ul. Ajo ndjehet e mrekullueshme!
"Hmmmm," tha ai. 'Ideja ka meritë "
"Po!" lago squawked. "Dhe pastaj ne të bjerë papa-në-ligji dhe pak
gruaja jashtë një shkëmb— ker-splat!"
Jafar dilnin jashtë duke qeshur. "Më pëlqen mënyra juaj e keqe e vogël funksionon mendja!"
Në një shkretëtirë, oaz vetëm jashtë Agrabah, qilim swooped poshtë për të
rëra. E genie u kthye në Aladdin me një krenarë zbardhje dhëmbësh. "Dhe, si
për këtë, huh? A keni dyshim mua tani?"
"Jo," Aladdin tha. "Tani, në lidhje me tre ime dëshiron..."
"Tre?" e genie tha. "Ju jeni poshtë nga një, djalë!"
Aladini buzëqeshi mischievously. "Unë në fakt nuk dëshironte të marrë nga
shpella. Ju e bëri atë në tuaj!"
E genie mendoi për një çast. "Në rregull," tha ai me një të qeshur.
'Ju fitoni. Por jo më shumë freebies!"
Aladini hopped jashtë qilim dhe filloi tempe rreth. "Hmm ...
tri dëshirat ... Çfarë do të ju dëshironi për të?"
"Mua? Askush nuk e ka pyetur mua se e para." E genie menduar se mbi
për një moment. "Mirë, në rastin tim ... e lirisë."
"Ju do të thotë, ju jeni një i burgosur?" Aladini e pyeti.
"Kjo është ajo që duke qenë një genie është mbi të gjitha." E genie shrugged.
"Fenomenale kozmike pushteteve, itty-bitty banimi."
Qilim, Ebu, dhe Aladini rreshtuan brenda abazhur të vogël. "Genie,
kjo është e tmerrshme," Aladdin tha.
'Të jetë e lirë, të jetë e mi master—që do të jetë më e madhe se të gjitha
magji dhe të gjitha thesaret në botë." E genie psherëtiu. "Por
vetmja mënyrë që unë mund të merrni nga është zotërisë tim t'u uroj mua, kështu që ju mund të
mendoj se sa shpesh që të ka ndodhur."
Aladini menduar për këtë për një moment. "Unë do të bëjë atë," tha ai përfundimisht.
"Unë do të vënë jeni të lirë."
'Po, e drejtë," e genie tha, kodrina sytë e tij.
"Jo, unë nuk jam i shtrirë," Aladdin tha. "Unë premtoj—pas
tim të parë dy dëshiron, unë do të përdorin tim të tretë dëshirojnë të vendosur jeni të lirë."
"Në rregull, këtu është duke shpresuar!", tha genie. "Tani, çfarë është ajo që ju doni?"
"Mirë," Aladdin tha, "nuk është kjo vajza—"
"Të gabuar! Unë nuk mund të bëjë dikush të bie në dashuri, të kujtohet?"
"Por Genie, ajo është e zgjuar dhe e bukur dhe e bukur."
Aladini shrugged dhe shikuar në tokë. "Por ajo është princeshë.
Të ketë edhe një shans, unë do të duhet të jetë—"
Kjo ishte ajo! Përgjigja ishte e drejtë në frontin e tij! "Hej!" Aladini
tha. "Mund të ju bëjë më të... një princ?"
E genie ngritur një vetull. "Është një zyrtare e dëshiroj? Thoni magji
fjalët "
"Genie, të uroj për ju, për të më bërë mua një princi!" Aladini blurted.
"Të gjithë e drejtë!" E genie filluan të sillen rreth Aladdin. "Tani, së pari ne
kemi për të marrë shpëtoj e fez-dhe-jelek combo." Me një gjithëpërfshirës gjest,
ai conjured një mantel prej mëndafshi të hollë dhe një çallmë me një verbuar xhevahir
dhe agimit të artë trim. "Ooh, unë si ajo!"
"Uau!" Aladini zor se mund të besoj se si... princely ai dukej. Asnjë
një do të guxojmë të të thërresim atë "rruga miu" tani. Ai kap llambë dhe
fshehur nën çallmë. Nuk ka të mirë princi do të guxojnë të shihen me
të tilla një pjesë e junk.
"Hmmm, ju do të duhet disa transportit...." E genie shikuar në
Ebu. "Uh, më fal! Majmun djalë!"
Ebu shtënë larg, duke u përpjekur për të fshehur. Por ajo nuk ishte përdorur. Me një valë të tij
gishtat e genie kthyer atë në një deve. "Hmmm ... nuk është e mirë
mjaft," i genie tha, kërciturit gishtërinjtë e tij përsëri. Këtë herë Ebu
u shfaq si
një madhështore hamshor. "Ende nuk është e mjaftueshme ", Me një
vendimtare të parakohshme, Ebu u shndërrua sërish, këtë herë në një
elefanti. "Çfarë mënyre më të mirë për të bërë hyrjen tuaj poshtë në rrugë
e Agrabah se udhetimit tuaj shumë vetë elefant! Të flasim për trunk
hapësirë!"
Aladini mund të bëjë asgjë, por të ngul sytë, i shtangur. E genie ishte në
një listë. Ai gestured wildly, duke qeshur në krye të tij të mushkërive. "Të ul receptorin e telefonit në
tuaj me çallmë, kec!" bërtiti ai. "Ne jemi duke shkuar për të bërë ju një yll!"
KAPITULLI I TETË
Jafar nxituan në fronin dhomë, duke mbajtur një pjesë të madhe të lëvizni. "Sire,"
ai e quajti të sulltanit, "e kam gjetur një zgjidhje të problemit
me bijën tuaj!"
"Awk!" squawked lago. "Problemi me të bijën tuaj!"
"Është e drejtë këtu." Jafar kemi shpalosur e lëvizjes dhe filloi leximin: "'Nëse një
princesha nuk ka zgjedhur një burri nga ana e saj të gjashtëmbëdhjetë ditëlindjen, pastaj
sulltanit, do të zgjedhë për të!"
Sulltanit tundi kokën. "Por Jasemini i urren të gjithë ata suitors. Si mund ta
zgjidhni dikë që ajo mund të urrej?"
"Mos u shqetësoni, nuk është më shumë", Jafar tha, unrolling e shkoni më tej.
"'Në rast të përshtatshëm princi nuk mund të gjendet, një princeshë mund të jetë
akzh-të—' Hmmm, interesant ..."
"Çfarë?" i sulltanit i kërkoi. "Kush?"
"Mbretërore vezir.' "Jafar shikoi lart. "Pse, kjo është më!"
"Por kam menduar se ligji thotë se vetëm një princi mund të martohet me një princeshë," e
sulltan tha, duke arritur për të lundruar
Jafar shpejt të vendosur atë mbi një tavolinë dhe mori shkopin e tij. "Të dëshpëruar
herë thirrje për masa të dëshpëruar, zoti im."
Gjarpër kokë filloi të shkëlqej me gjendje të lehta. "Po," sulltanit
tha: "sytë e tij, lustrim të gjatë. "Kohët e dëshpëruar..."
"Ju do të urdhërojë princeshë të martohet me mua", Jafar tha me besim.
"Unë do të urdhërojë princesha—"
Ra-ta'ta'taaaaaah! Zhurma e borive blared në përmes
dritare. Sulltanit blinked dhe të kthyer në drejtim të zhurmës. "Wha—
çfarë! Kam dëgjuar diçka!"
Menjëherë moti i ishte thyer. Sulltanit nxitoi të dritares dhe
shikuar nga. Muttering, Jafar ndjekur.
Një pjesë e madhe e bandës ishte marshimi poshtë në rrugë kryesore. Një gjigant peacock
noton ecur ngadalë prapa; luanët dhe mban në ngjyra pikturuar kafaze
një trup. Njerëzit e mbushur rrugët për të parë grand procesion
po afrohet.
"Të bërë rrugën për Princi Ali Ababwa!" e bandleader këndonte. Pas tij
strode një madhështor elefant, trungu i saj të mbajtur me krenari në ajër. Në faqen e saj të
përsëri, një tendë kërcente lart dhe poshtë.
Nga kulm, Aladini grinned dhe waved. Turma përfshinë
me admirim. Valltarë whirled rreth tij, swordsmen marshoi
në të përsosur hap, dhe dhjetra e shoqëruesit ecur së bashku. Ebu
lumbered në krenari, dhe qilim bërë të përsosur për jastëk
Aladdin në Abu është me gropa mbrapa.
E genie qarkulloi në mes të turmës, duke ndryshuar veten çdo disa
minuta në një daulle të mëdha, një harem vajzën e vogël, një plak, një fëmijë. Në çdo
fsheh, ai i tregoi të gjithë atë që një shkëlqyer princi u afrohet.
Nga koha Aladdin mori në portat e pallatit, ai u flasin e
Agrabah. E tij të gjithë entourage—Ebu, swordsmen, bronzi band,
valltarë, dhe të gjithë—marshuan drejtë në fron dhomë.
Si sulltanit dhe Jafar filluar, Aladini shkau jashtë Ebu mbrapa dhe mbi
qilim. "Tuaj Madhështinë," Aladdin tha, duke e ulur në frontin e
sulltan, "unë kam udhëtonin nga larg për të kërkuar të bijën tuaj dorën e tij."
"Princi Ali Ababwa!" sulltanit i tha me një buzëqeshje të ndritshme. "Unë jam
i kënaqur për të përmbushur ju. Kjo është e mi mbretërore vezir, Jafar."
Jafar nuk duket i kënaqur në të gjitha. "Unë jam i frikësuar. Princi Abooboo—"
"Ababwa" Aladdin korrigjuar atë.
"Gjithçka," Jafar tha. "Ju nuk mund vetëm të paradë në këtu uninvited
dhe—"
"Çfarë të shquar pajisjen!" sulltanit bërtiti, duke kërkuar në
qilim. "Mund ta provoni?"
"Pse, sigurisht. Tuaj Madhështi!" Aladini tha. Ai ndihmoi sulltanit
mbi qilim. Ai mori off, të fluturuar sulltan nëpër dhomë.
Si njeriu i vjetër hooted me kënaqësi, Jafar eyed Aladdin të dyshimtë.
"Vetëm kur e bëri ju thonë se ju ishin nga?"
Para Aladdin mund të përgjigjem, qilim swooped poshtë dhe lërini
sulltan jashtë. "E pra, kjo është një shumë mbresëlënëse të të rinjve, dhe një princ,
përveç!" Ulja zërin e tij, sulltanit i tha Jafar, "Nëse jemi me fat,
ju nuk do të duhet të martohet me Jasemini pas të gjitha!"
"Unë nuk i besojnë atij—" Jafar tha.
Sulltanit injoruar atë. "gjepura, jafar. Jasemini do si kjo."
"Dhe unë jam i sigurt se unë do të doja Princeshë Jasemini," Aladdin tha.
"Lartësia Juaj!" Jafar blurted. "Në Jasemini emër, unë duhet të them—"
"Vetëm le të saj të takohet me mua," Aladdin ndërprerë. "Unë do të fitojë tuaj
bijë."
Asnjë prej tyre nuk e kishte parë Jasemini hyrë nga kopsht zoologjik, me
Rajah prapa saj. "Si guxon!", tha ajo. "Duke qëndruar rreth e rrotull,
të vendosur të ardhmen time. Unë nuk jam një çmim për të fituar!" Me këtë, ajo
u kthye dhe i sulmuan jashtë.
Aladini është zemra u mbyt. Ai ishte i sigurt se ajo do të donte atë si një princ. Ai
kurrë nuk mendoi se kjo do të ndodhë.
"Mos u bëni merak. Princi Ali," sulltanit tha. "Vetëm të jepte kohë të ftohtë
poshtë. Ajo do të ngrohta për ju."
Aladini dhe sulltanit ecur në kopsht zoologjik. Jafar shikuar
ata në heshtje, pastaj u kthye në lago. "Unë mendoj se është koha për të thënë bye-bye për të
Princi Abooboo...."
KAPITULLI I NËNTË
Për pjesën tjetër të ditës, Aladini pritur në
kopsht zoologjik. Jasemini është në dhomë ishte lart, por ajo nuk pranoi të
vijnë të saj ballkon.
Si nata ra, Aladini filloi të heqë dorë nga shpresa. "Çfarë jam unë do të
bëni?" ai moaned. "Unë duhet të ketë njohur unë nuk mund të tërhequr off kjo budallaqe
princi vepruar."
Ebu shikuar në zotin e tij dhe nxorrën tij trungu në simpati.
"Të gjithë të drejtë," e genie tha, duke kërkuar nga një lojë e shahut me
qilim. "Këtu është puna. Nëse ju doni të gjykatës saj, ju keni për të treguar e saj
të vërtetën. Vetëm të jesh vetvetja!"
"Në asnjë mënyrë!" Aladini tha. "Nëse Jasemini kuptova unë ishte me të vërtetë disa
crummy rrugë mi, ajo do të qeshni me mua". Ai ngriti sytë tek Jasemini e
ballkon dhe e nxori veten të drejtë. "Unë jam duke shkuar për të shkuar të parë të saj," ai
tha. "Unë kam marrë për të të jetë e qetë. Ftohtë. Të sigurt."
E genie psherëtiu. Ai e dinte Aladini është në probleme.
Qilim shkau nën Aladdin, e ngritur atë deri në Jasemini është ballkon.
Përmes saj dritare, Aladini mund të shohim atë duke luajtur me Rajah.
"Princess Jasemini?" ai thirri.
Jasemini u kthye dhe doli në dritare. "Kush është atje?"
"Kjo është më," tha Aladdin. Pastaj, përkujtimi i tij, Princi Ali zë, ai
shtoi, "Princi Ali Ababwa."
"Unë nuk dua të shoh ty!" Jasemini u këput.
Ndërsa ajo u kthye në dhomë, Aladini u largua jashtë qilim dhe
mbi ballkon. "Ju lutem, Princesha, më jepni një shans!"
Rajah leapt në rrugën e tij. Aladini jerked larg, pothuajse të humbur tij
çallmë.
Jasemini ngushtuar sytë e saj. "Presim. Nuk e di ju? Ju kujtoni mua
e dikujt që e kam takuar në treg."
Aladini mbështetur në hijet. 'Treg? Pse, kam
robërit, të cilët shkojnë në treg për mua! Kështu që ajo nuk mund të ketë qenë
unë ju takuat."
"Jo, unë nuk mendoj," Me tha, duke e zhgënjyer.
Një bletë buzzed nga Aladdin e veshit. Ai u transferua në swat atë deri sa ai dëgjoi
flasin—në genie zë! "Të mjaftueshme për ju," tha ai. 'Të flasim për
saj."
"Princess Jasemini, ju jeni—uh, të bukur." Aladini tha.
"Të pasur, shumë të", tha ajo. "Dhe e bija e sulltanit."
Aladini buzëqeshi. "Unë e di."
"Një gjobë çmimin për çdo princ për t'u martuar", tha ajo, duke luajtur së bashku.
"E drejtë! Një princ si mua!"
"E drejtë! Një princ si ju!" Jasemini të përsëritura. "Dhe çdo të tjera
swaggering peacock unë e kam takuar. Shko kërce nga një ballkon!"
Jasemini u kthye dhe strode në dhomën e saj.
"Mayday! Mayday!" e genie tha, ende i maskuar si një bletë. "Stop saj!
Doni më për të djeg e saj?"
"Buzz off!" Aladini u përgjigj.
"Në rregull," i genie tha. "Por mos harroni— bee veten!"
"Posi, posi," Aladdin muttered si genie fluturoi e tij nën çallmë
dhe në llambë.
Jasemini shikuar mbi shpatullën e saj. "Çfarë?"
"Uh ... unë thashë: ju jeni të drejtë!" Aladini psherëtiu. "Ju ... nuk janë vetëm disa
çmimin për të fituar. Ju duhet të jetë i lirë të bëjë zgjedhjen tuaj."
Brengosur, Aladini larguar. Ai u ngjit mbi fyerje dhe
u largua jashtë në ballkon në hapësirë.
"Jo!" Jasemini qava. Por Aladdin nuk do të bjerë—ishte ai fluturonte në
midair.
"Si jeni duke bërë këtë?" Jasemini tha, të habitur.
"Kjo është, uh, një qilim magjik," Aladdin tha.
Jasemini vështroi mbi fyerje dhe preku qilim. "Kjo eshte e kendshme."
"Ju nuk dëshironi të shkoni për një udhëtim ... bëni ju?" Aladini i dha një
me shpresë sy. "Ne do të mund të fluturojë larg dhe për të parë botën...."
"Është e sigurt?" Jasemini e pyeti.
"Sigurisht." Aladini e shtriu dorën dhe buzëqeshi. "A keni besim në mua?"
I besoni mua? Jasemini i kishte dëgjuar ata të saktë fjalët e para, tha
në të njëjtën mënyrë. "Po," tha ajo ngadalë, duke marrë dorën e tij.
Ajo u largua mbi qilim, dhe ajo mori off. Humbur ekuilibrin e saj, ajo
ra në Aladdin të armëve. Ai blushed, por ai e pëlqente ndjenjë—dhe ai
mund të them Jasemini a, shumë.
Qilim u rritën me kalimin e pallatit. Agrabah shtrirë më poshtë
ata, një grup prej twinkling dritat. Dhe mbi të
ata, yjet e shkretëtirës, qielli winked një mijë herë që ata
glided mbi plazh. Në distancë, deti duket të jetë bërë nga
e blackest bojë.
U rrotulluar midis të piramidave, Aladini dhe Jasemini whooped me
gëzimi. Kur qilim fluturoi përmes një mollë pemishtja, Aladini
arritur mënyrë për të dalë dhe mori një mollë për princeshë.
Ai kthyer atë në e saj me një lopsided buzëqeshje. I rastësishëm rrokullisje, buzëqeshje;
I besoni mua? e gjitha kjo ishte tamam si djalë në
treg. Ishte kjo e mundur?
Ajo vendosi për të gjetur. Qilim në fund të vendosur për t'i ulur në çati
e një i gjatë faltore, dhe ata po e ruanin në një fishekzjarre shfaqur në distancë.
"Kjo është e gjitha kështu që... magjik," Me tha. "Kjo është një turp Ebu kishin të humbasë
këtë".
"Afër," Aladdin tha. "Ai e urren fishekzjarre. Ai nuk do të të vërtetë si për të fluturuar
—"
Aladini kapur veten në midsentence.
"Ai është që ju! "Jasemini blurted. "Pse nuk e gënjen për mua! A mendoni se unë
nuk do të kuptoj atë?"
"Jo! Unë do të thotë, unë shpresoja se ju nuk do—që nuk është ajo që unë do të thotë,—"
Aladini groped për fjalë. Të tij në stomak churned. Ai nuk mund të le
Jasemini e di të vërtetën. "Um ... e vërteta është, unë nganjëherë të vishen si një
commoner, për të shpëtuar nga presionet e pallatit të jetës. Po. Por unë me të vërtetë jam Princi Ali
Ababwa!"
Jasemini dukej i pasigurt. "Pse nuk ju them vetëm mua?"
"Epo, e dini... mbretër të shkuar në qytet në të fsheh ... tingëllon
pak e çuditshme, nuk mendoni?"
E përsosur! Ai e dinte se ai kishte saj tani. Pas të gjitha, ajo kishte qenë në maskim
kur ai u takua e saj.
"Nuk është se e çuditshme," tha ajo, pushimi i saj mjekër në Aladdin e sup.
Së bashku ata shikuar fishekzjarre derisa ata ishin shumë të lodhur për të mbajtur
sytë e tyre të hapur. Qilim pastaj fluturoi ata përsëri në pallat,
fluturonte jashtë Jasemini e dritare.
Jasemini dolëm në ballkon, pastaj u kthye drejt Aladdin. Ata
buzëqeshi me njëri-tjetrin mbi parmakë— deri në qilim i dha një Aladdin
i butë shtytje për të ecur përpara.
Buzët e tij të papritur të takuar të saj. Ajo nuk lëvizë një grimë. Në dritë të butë të
yjet, ata ndanë një kohë të puth.
"Natën e mirë, o princ i bukur", tha ajo, mbështetjen e saj në
oda.
"Gjumë të mirë, Princesha," Aladdin u përgjigj.
Si ajo u zhduk prapa perdes, Aladini
grinned. "Për herë të parë në jetën time," ai murmuriti dreamily si
qilim qarkulloi poshtë për të xhennetit, "gjërat kanë filluar të shkojnë drejtë."
Ai u këput kthehet në realitet kur ai e ndjeu vështirë kthetrat e përafërt duart
në shpatullën e tij. Të rrotullohen, Aladini erdhi ballë për ballë me
RasouL
Para Aladdin mund të lëvizin, një roje të qëlluara manacles tij
kyçet e duarve dhe të këmbëve. Rasoul mbushur një gag në fytin e tij.
"Ebu!" Aladini u përpoq të bërtas përmes gag. "Ebu ndihmë!"
Ai shikoi rreth e wildly derisa ai dalloi Abu— i varur nga një pemë,
e lidhur me litar të trashë. Qilim përpjekur për të fluturuar larg, por një tjetër
gardës e hodhi atë në një kafaz.
Jafar dalë nga hijet. Në shpatullën e tij, lago ishte tij.
"Kam frikë se ju kam lodhur nga tuaja mirëpritur, Princi Abooboo," Jafar
hissed.
Aladini whirled rreth. Ai luftoi me zinxhirët. Në qoftë se vetëm ai
mund të arrijë tij çallmë. Llambë ishte nën—dhe genie
ishte brenda në llambë.
Jafar dukej i qetë në roje. "Sigurohuni që ai kurrë nuk është gjetur."
KAPITULLI I DHJETË
Në të dridhura të shkretëtirës natë, rojet nxituan Aladdin e
det me deve, Dhe pa një fjalë, ata e shtyu atë mbi një shkëmb.
Aladini zhytur në ujë me një zë të lartë spërkatje. Në të zbehtë
moonlight, ai mund të shihte të tij çallmë lundrues larg. Llambë ngadalë
doli, e pastaj ra të seafloor.
Ai nisi këmbët e tij, të dëshpëruar për të arritur në llambë. Ai groped e tij
duart.... Aty ai e kishte ajo. Por forca e tij ishte duke e lënë atë. Ai u përpoq
për të fshij llambë, por ai ishte i dobët ... aq të dobët ...
Sploosh! E genie materializohet, i veshur me një dush kapak dhe për të mbajtur një
pastrim furçë. "Kurrë nuk dështon," tha ai. "Ju merrni në dush, dhe ka një
fshij në llambë. Përshëndetje?"
Në çast buzëqeshja e tij u zhduk. Aladini ishte e butë.
"Al! Fëmijë! Snap nga ajo!" e genie u deklarua, grabbing Aladdin. "Unë
nuk mund të ju ndihmojë nëse ju bëni një dëshirë. Ju
duhet të them, 'Genie, unë dua që ju të shpëtuar jetën time!' Mori atë?"
Aladini kokën e qethur ndonjëherë kaq pak.
"Unë do të marrë atë si një po!" E genie të le të shkojë e Aladdin dhe notoi në një
rrethi. Një vorbull formuar, tjerrje Aladdin lart.
Ai hov nëpër sipërfaqe, kollitjes dhe flailing. Para se ai të mund të
bien, genie scooped dhe fluturoi larg. "Mos u tremb mua si
këtë!" e genie scolded.
Aladini vështroi përreth me zemërim. Ai ishte i gjallë—i lagur dhe
e poshtëruar, por të gjallë. Si ata fluturoi përsëri drejt Agrabah, Aladini
shikuar në fytyrë të qeshur e tij rescuer.
"Genie, unë ... Faleminderit" ishte e gjitha që mund të them.
Jasemini kurrë nuk kishte qenë më e lumtur. Ajo nuk mund të ndalet gjallë, dhe
ajo nuk mund të ndalojë duke menduar rreth Aladdin.
Si ajo unbraided flokët e saj në dhomën e gjumit në pasqyrë, ajo nuk e njoftimit
babai i saj të ecë në, me Jafar pas tij. "Jasemini ...," sulltanit
filloi.
Ajo u kthye. "Oh, Baba! Unë vetëm e kishte më kohë të mrekullueshme.
Unë jam shumë i lumtur!"
Sulltanit filluar drejt përpara. "Ju duhet të jetë, Jasemini", tha ai në një zë të shurdhër. "Unë kam zgjedhur një
burri për ju.
Ju do të martohen Jafar."
Jasemini gulçoi.
Jafar doli përpara. Gjarpër shefit të stafit të tij glowed fort,
duke punuar e saj hipnotik magji në sulltanit.
"Kurrë!"Jasemini tha. "Baba, unë zgjedh Princi Ali!"
Jafar qeshi. "Princi Ali majtë, si të gjithë të tjerët. Por mos u bëni merak.
Kudo që shkoi, unë jam i sigurt se ai ka bërë krejt një spërkatje."
"Më mirë të kontrolloni tuaj crystal ball, Jafar!" erdhi një zë nga
dritare.
Jafar u kthye, lago squawked në befasi. Ajo ishte Aladdin!
Jasemini vrapoi tek ai. "Princi Ali!" bërtiti. "Jeni të gjithë të drejtë?"
"Po," Aladdin tha, "por jo në sajë të Jafar. Ai u përpoq që të më
të vrarë!"
"Lartësia juaj," Jafar tha: "ai është padyshim e shtrirë."
"Natyrisht ... genjeshtra ...," sulltanit të përsëritur mekanikisht.
"Babi, çfarë është e gabuar me ju?" Jasemini i tha me drojë.
Aladini leapt nëpër dhomë drejt Jafar. "Unë e di
çfarë është e gabuar!" Ai pried stafit të lirshme nga Jafar dhe thyen e
gjarpër kokën në dysheme.
"Oh! Oh my ..." sulltanit tha, duke tundur kokën e tij. "Ndjehem aq e çuditshme."
"Lartësia juaj," Aladdin tha, duke e thyer stafit në ajër.
"Jafar është kontrolli ju wath këtë!"
Sulltanit sytë e ngushtuar. "Jafarl Ju—ju tradhtar! Rojet! Arrestimi
Jafar në të njëjtën kohë!"
Por Jafar kishte kapur sytë e diçka që ai nuk e kishte vënë re më parë—
peeking nga Aladini është çallmë ishte magjike llambë! Ai fuqimisht e goditi për
ajo, por e sulltanit e rojet e kapën.
"Kjo nuk është bërë ende, djalë!" Jafar tha. Duke arritur në rroben e vet, ai
u tërhoq nga një magji topth dhe e hodhi në dysheme. Në një duhmë e tymit,
ai dhe lago ishin zhdukur.
"Gjeni atë!" sulltanit ulëriti për rojat e tij. "Unë nuk mund të besoj se kjo! Jafar,
im i besuar këshilltar, komplot kundër meje!"
E vet të tronditur të shprehurit për të ndryshuar një buzëqeshje kur ai u kthye për të
Jasemini dhe Aladini. "Mund të jetë? Vajza ime ka zgjedhur së fundi një
suitor?"
Jasemini tundi kokën dhe sulltanit i hodhi duart në qafë Aladdin.
"Oh, ju të shkëlqyer djalë! Ju të dy do të martohet
në të njëjtën kohë! Ju do të jenë të lumtur, të begatë—dhe atëherë ju, o djalë, do të
bëhet sulltan!"
SultanI Aladdin gëlltitur nervously. Kjo ishte menduar për të të jetë
momenti më i lumtur i jetës së tij, por ai ishte i papritur veiy të shqetësuar.
lago fluturoi rreth Jafar është laborator në një të verbër panik. "Ne kemi marrë për të marrë nga
këtu!", tha ai. "Unë e kam marrë që të dal!"
Por Jafar ishte i thellë në mendim. Ai hov me një të papritur të qeshur dhe
kapluar lago nga fyt. "Princ të Gjitha nuk është asgjë më shumë se që
rreckosur urchin Aladdin!", tha ai. "Ai ka llambë, lago!"
lago sytë e ngushtuar. "Pse, se pak, mashtrimi—"
"Por ju do të lehtësojë atij të saj!" Jafar tha me keq zbardhje dhëmbësh.
"Dëgjoni me kujdes."
lago u mbështet në të si Jafar pëshpëriti tij master planit.
KAPITULLI I NJËMBËDHJETË
Aladini është dhënë më të rehatshme suite në pallat, por ai
mezi e zuri gjumi atë natë. Nga agim ai ishte endej poshtë e lart,
mbajtja e tij çallmë, llambë brenda. Abu dhe qilim sat jashtë
nga dritare, duke shikuar atë me shqetësim.
"Huzzah!" e genie thirri, popping nga lamp. "Aladdin, ju keni
sapo ka fituar zemrën e princeshës! Çfarë po ju do të bëni tjetër?"
Ai uli zërin e tij për një pëshpëritje. "Psst. Tuaj linjë tjetër është, " unë jam duke shkuar
të lirë e genie'!"
"Genie," Aladdin tha: "sa keq, "më vjen keq, por unë nuk mund të. Ata duan të
bëjë më të sulltanit—asnjë, ata duan të bëjnë Princi Ali sulltan. I vetëm
arsyeja dikush mendon se unë jam ndonjë gjë me vlerë për ju! Çfarë nëse
ata për të gjetur të vërtetën? Çfarë nëse Jasemini gjen jashtë? Ajo do të më urrejnë."
Aladini shikuar në genie është i zbehtë, i zhgënjyer fytyrë. "Genie, Unë
nevojë për ju. Pa ju, unë jam vetëm Aladdin."
E genie u përpoq për të kontrolluar zemërimin e tij. "Unë e kuptoj.
Pas të gjitha, ju keni gënjyer të gjithë të tjerët. Hej, unë ndjehesha
lënë jashtë. Tani, në qoftë se ju do të më falni...."
Me këtë, ai u zhduk në llambë.
"Genie," Aladdin thirri, "unë jam me të vërtetë i keq."
E genie buzët e mbërthyer nga merimanga dhe razzed tij.
"Mirë!" Aladini u këput, duke hedhur një jastëk mbi llambë. 'Më pas, vetëm
qëndroni atje!" Si ai shkeli shpinën, ai do të mund të shihni Abu dhe qilim
shikuar nga dritarja. "Çfarë jeni ju djema kërkim në të?"
Si Abu dhe qilim të largoheni. Jasemini zë erdhi nga
kopsht zoologjik. "Ali? Do ju lutem të vijë këtu? Nxitoni!"
"Vjen Jasemini!" Aladini quajtur nga dritarja.
Ai nxituan jashtë. Si ai vrapoi në kopsht zoologjik në drejtim të
Jasemini është zëri, ai kaloi një grupi të flamingos në një pellg.
Të paktën ata të gjithë dukeshin si flamingos.
lago snickered për veten e tij. E tij imitim i Jasemini kishte punuar—dhe
e tij flamingo fsheh ishte e përkryer, falë Jafar magji. Kur
Aladini është zhdukur, ai nxitoi në dhomë bosh dhe shpejt vodhi
llambë. Hooking tij në sqep, ai fluturoi jashtë dhe e drejtë mbrapa
për Jafar është lab.
"AH! Nuk jeni.", tha Jasemini. "Unë kam qenë në kërkim të gjithë për
ju!"
Aladini u kthye, në mëdyshje. Abu dhe qilim të scampered
anën e tij Jasemini ishte duke ecur drejt tij. Por si mund ajo të ketë
qenë "duke e parë të gjithë", kur ajo kishte vetëm—
"Nxitim", tha ajo, duke i marrë atij nga dora. "Babai është gati për të bërë
dasma e shpalljes."
Ata u ngjit shkallët e një kullë që të neglizhohet oborr.
Townspeople bllokuar çdo centimetër katror duke u përpjekur dëshpërimisht për të parë
royal çift. Jasemini u largua mbi platformën dhe mori vendin e saj
pranë babait të saj. E qeshur, e sulltanit deklaroi turmës:
"Zonja dhe zotërinj, vajza ime ka zgjedhur një suitor— Princi Ali
Ababwa!"
KAPITULLI I DYMBËDHJETË
Në një kullë që të neglizhohet pallatit
oborr, Jafar dhe lago shikuar si Aladini ishte gati për të
hap para ulërima turmës.
"Shikoni ata brohorisnin se pak pip-shpëtim!" bërtiti lago.
"Le ta mbush me gëzim," Jafar tha se si ai e mbajti llambë fort dhe filloi të
fshij atë. "Më në fund," tha ai. "Fuqia është e imja!"
Në një duhmë e tymit, e genie u shfaq. "Al, nëse ju jeni duke shkuar për të
kërkoj falje, unë—' E genie e nofullës ra e kur e pa ai Jafar.
"Unë jam zotëria juaj tani!" Jafar tha.
"Unë kisha frikë se—"
"Mbaje të qetë!" u këput Jafar. "Dhe tani, rob, më dhuro mua time të parë
dëshironi. Unë uroj që të jetë e sulltanit!"
Si Aladini filluar të zbresin nga platformë, e turmës, papritmas
u bë i mjegullt. Retë swirled mbi pallatin, dhe me një zë të lartë e bën të qajë
të shëndoshë, kulm mbi
platforma u shqye. Jasemini dhe Aladini shikoi rreth e në
konfuzion si të çuditshme magjike dritë kapluar sulltanit. Dhe kur ajo
u ndal, e sulltanit ishte në katin e—në e tij të brendshme! Turma
gulçoi.
Atje ishte dikush tjetër në panel tani—dikush i gjatë, të errët, dhe
e veshur në të sulltanit e rrobave. Ai mbajti një gjarpër të stafit në të djathtë të tij.
"Jafar!" Aladini bërtiti.
Jafar u kthye me një sneer. "Sulltan jafar për ju!"
"Çfarë lloj dredhi është ky?" sulltanit të kërkuar.
"Roja Finders," Jafar tha. "Unë kam fundit pushtet tani!"
Hije dyshimi ra mbi oborr. Të gjithë sytë lart.
Aladini është fryma e kapur në fytin e tij. Abu dhe qilim clutched
njëri-tjetrin në terror. Kanosës mbi ta si një e keqe gjigant ishte
genie. Ai vendosi duart e tij në pallat, si në qoftë se ai ishte gati për të shtypur
ajo.
"Genie, stop!" Aladini bërtiti. "Çfarë jeni duke bërë?"
E genie sytë ishin plot trishtim. "Na vjen keq, fëmijë," tha ai. "Unë kam marrë një
masterin tani."
Me fuqinë flak, e ngriti tërë pallati off
tokë. Njerëzit e Agrabah shpërndarë, ulëritës si mbeturinat ra
rreth tyre. E genie pastaj fluturoi në një mal të lartë mbi qytet
dhe të vendosur në pallatin atje poshtë.
Jafar le jashtë një të thellë, triumfues të qeshur. "Tani, ju të mjerë
wretches—hark për mua!"
"Ne kurrë nuk do të përkulet për ju!" Jasemini u përgjigj. Aladini dhe sulltanit
qëndronte pranë saj.
"Atëherë ju do të cower! "Jafar tha. Ai whirled rreth për të përballuar
genie. "Im i dytë dëshiron që të jetë më e fuqishme magjistar në
botës!"
E tij gjarpër stafi filloi të shkëlqejë, dhe të gjelbër rrufeja crackled rreth tij.
Rajah le jashtë një ulërimë dhe fuqimisht e goditi në Jafar. Jafar waved stafit të tij, dhe në
midair. Rajah u shndërrua në një kotele. Si Rajah u ul ngadalë
në putrat e tij, Jafar glared në Jasemini dhe Aladini. "Të marrë një vështrim në
tuaj të çmuar Princi Ali—ose duhet të themi, Aladini!"
Një si rrufe në qiell të lehta për të shtënë nga stafi. Ajo rrethuar Aladdin dhe Ebu.
Menjëherë Ebu u bë një majmun përsëri. Aladini e mantelit, shapka, dhe
çallmë të të zhdukurve. Ai ra për dysheme, e veshur në të tij të vjetër lecka. "Ai është
asgjë më shumë se një vlerë të shtrirë në rrugë mi!"
Jasemini shikuar atë, i hutuar dhe i lënduar. "Ali!"
"Të përballen me atë, djalë, ju nuk përkas këtu," Jafar tha.
"uh, ku ai nuk u përkasin? Mund të jetë ... skajet e tokës?" lago
taunted.
"Punon për mua!" Jafar bërtiti ndërsa ai waved stafin e tij përsëri.
Aladini dhe Ebu papritmas levitated off terren dhe në të hapur
dritare e ngushtë të kullës. Në një çast, kulla rocketed mbi
horizont. Qilim shpejtoi pas ajo.
Jasemini i shikuar në tmerr si kulla u zhduk mbi horizont.
E genie mjerisht u largua.
Me një të pandershëm të qeshur, Jafar bërtiti: "më Në fund! Agra-bah është e imja!"
70
KAPITULLI I TREMBËDHJETË
Kur Aladdin u zgjua, ai ishte i ftohtë ngrirës të ftohtë. Si ai
bërë rrugën e tij nga një snowbank, një erë të akullt rrihej në dëborë
fytyrën e tij.
Ku ishte ai? Nëpërmjet fatkeqësisë prapambetje, ai mund të shihte kulla
i shtrirë në copa, gjysmë e mbuluar me borë. Vetëm përtej saj, një shkëmb zhytur
në rënie në errësirë.
Një aksident ... se ishte e gjitha e u kujtua. Ai duhet të ketë qenë hedhur
nga të kullës, pa ndjenja.
Një kafe e njëhershme të kapur vëmendjen e tij. "Ebu!" ai thirri nëpër
chattering dhëmbët. Ai i bëri gjatë dhe të dilte e tij të përkëdhelur nga dëbora. "Janë
ju të gjithë e drejtë?"
U dridhur, Ebu tundi kokën weakly.
Aladini tucked në Abu tij jelek. "Oh, Ebu, ky është i gjithë faji im. Unë
duhet të ketë liruar genie kur kam pasur mundësi. Në njëfarë mënyre, unë kam
kam për të shkuar mbrapa dhe të vendosur gjërat drejt."
Ai ndjeu një gudulisje ndjesi e tij në këmbë. Tjerrje
rreth e rrotull, ai e pa qilim të arritur drejt tij. Ajo ishte kapur
nën një copë të madhe të kullës.
Aladini u përpoq për të tërhequr qilim i lirë, por ajo ishte mbërthyer të ngushtë. Ai dhe
Ebu filluar të gërmuar një hendek përreth saj, por kullën filloi të teeter.
"Shikoni jashtë!" Aladini bërtiti. Kulla filloi të rrokulliset në drejtim të tyre.
Llogaritja e shpejt, Aladini ducked, shufër Abu në krahët e tij. E
kulla e mbështjellë mbi ta, e drejtë, ku nuk ishte një dritare e hapur.
Unharmed, ata i ruanin si kulla rënë mbi shkëmb.
Liruar nga kulla, qilim scooped deri Aladdin dhe Abu dhe
fluturoi mbi retë.
"Në rregull," i bërtiti Aladdin. "Tani, përsëri në Agra-bah!"
Jafar dashur pamje nga fronin e tij të ri në dhomë. Pallati ishte
ku ishte tani —në një mountaintop, jo në mes të
rabble. Ai për fat të mirë sipped e tij gotë verë, ndërsa genie
masazhin këmbët e tij. Ish-sulltan tani ishte pezulluar nga
tavan si një kukull. Ai ishte veshur në një karagjoz e veshje, dhe Jafar
dhe lago snickered në qesharake të të parit. Rajah, ende një kotele, paced
me padurim në një kafaz.
Jasemini rrinin në dritare, në kyçet e saj në prangat, sytë e saj të mbushur me
trishtim.
Jafar arritur me stafin e tij. Ai i tëri saj prangat dhe u tërhoq
afër saj. "Kjo më shqetëson për të parë ju të reduktuar për këtë. Jasemini. Ju
duhet të jetë në krahun e njeriut më të fuqishëm në botë." Me
vala e stafit të tij, ai e bëri atë të lidhur me zinxhirë të zhduken. Një kurorë që u shfaq në
kokën e saj. "Pse, me ju si mbretëresha ime—"
Jasemini mori xhami e tij dhe e hodhi verës në fytyrën e tij. "Kurrë!"
Jafar bolted dorë nga froni. 'Kalit, durimin. Jasemini," scolded
Jafar. "Ju e dini se çfarë ndodh
kur ju sillen keq. Unë do të ju mësoj disa respekt!"
Ai glared në genie. "Genie, unë kam vendosur për të bërë time përfundimtar uroj
—Unë uroj që për Princeshë Jasemini të binte kaq shumë në dashuri me mua!"
"Jo!" Jasemini tha, mbështetjen larg.
"Uh, Mjeshtër," e genie tha, "unë nuk mund të bëj që—"
"Ju do të bëni atë që unë mënyrë që ju të bëni, rob!" Jafar përfshinë si ai
rrëmbyer genie e mjekrës.
Askush nuk e vënë re Aladdin dhe Ebu peeking në fronin dhomë
dritarja prapa tyre—askush përveç Jasemini.
Ajo ishte gati të bërtas kur Aladdin shushed e saj
me një gisht mbi gojën e tij. Ai, Abu dhe qilim u ngjit
heshtje në dhomë.
Jasemini menduar të shpejtë. "Jafar," tha ajo me një buzëqeshje joshëse, "unë
kurrë nuk e kuptuan se sa tepër i bukur jeni!"
Jafar pe rreth e rrotull. E tij nofulla të varur hapur mosbesimin— dhe kështu bëri
genie-së.
"Kjo është mirë", Jafar tha. Ai slinked drejt jasemini, një kryelartë buzëqeshje
në fytyrën e tij. "Tani, më tregoni më shumë për... veten time."
"Ju jeni i gjatë, të errët ..." Jasemini do të mund të shihni Aladdin, Ebu, dhe qilim
poshtër ndaj llambë. Tani genie pa ato, shumë. Ai ishte i
duke u përpjekur për të shtypur një ngacmuar giggle.
"Shkoni në ...," Jafar tha.
Ebu ishte inç nga lago tani—dhe lago ishte kthyer rreth.
Jasemini të shpejt të vënë atë në qafë Jafar, mbyllje e tij në vend.
"Ju jeni të veshur mirë," ajo vazhdoi. "Ju kam vjedhur zemrën time "
Me një kërcim të shpejtë, Ebu kapi lago jashtë tij në lartësi dhe të vënë një dorë
mbi gojën e tij. Ata të dy ranë në tokë.
"Dhe rrugës miu?" Jafar tha, duke më afër Jasemini.
"Çfarë rrugë miu?" Jasemini pyetet,
Crasssshhh! Abu dhe lago trokiti në një tavolinë, duke i dërguar një tenxhere të
tokë.
Jafar filluar të kthehet. Jasemini nuk kishte zgjidhje, por për të tërhequr tij të ngushtë
dhe puthur—me pasion dhe mbi buzët e tua.
Tani ishte Aladini është shans për veprim. Por ai nuk mund të lëvizë. Gjithë ai
mund të bëja ishte të ngul sytë. Atje ajo ishte vajza, për të cilët ai kishte rrezikuan
jeta e tij, puthjet ..., atij,
Jafar u tërhoq prapa. Ai ishte pa fund me gëzim të—derisa ai pa reflektim
e Aladdin në Jasemini është kurorë.
"Ju!" tha ai, whirling rreth në verbër bujë. Krahu i tij u këput
përpara, duke treguar stafit të tij në Aladdin.
Zzzzzzzap! Një flash drite e goditi Aladdin në gjoks. Ai fluturoi
prapa, crashing në një grumbull të bizhuteritë.
"Sa herë që nuk kam për të të vrarë ty, djalë!" Jafar tha: "vizatim i tij
krahu prapa për një të dytë e shtënë.
Jamsine leapt tij, të shtyjnë krahun e tij mënjanë.
"Ju mashtruar shrew!" Jafar snarled. "Koha juaj është lart!"
Ai u kthye stafin e tij në Jasemini. Menjëherë ajo ishte e mbyllur brenda një
gjiganti hourglass. Në dhomën e lartë ishte e mbushur me rërë, dhe atë ngadalë
derdhët me hapjen
mbi saj. Nuk ishte më shumë se e mjaftueshme për të varrosur atë të gjallë.
Zzzzzap! Me një goditje të stafit, Jafar kthyer Abu në një cymbal clanking lodër majmun.
Zzzzzap! Qilim filloi të zbulohej. Aladini u zhvillua për të ndaluar atë. Jafar
thirri, 'Gjërat janë të shthurje të shpejtë, djalë.'
"Ky është i gjithë faji, rrugë miu! Ju kurrë nuk duhet të vijnë përsëri!"
Zzzzzzap! Aladini kërceu në shpinë. Një shpatë clattered për tokë
pranë tij, e pastaj një tjetër. Ai shikoi lart. Dhjetra e qarte
shpata i ra nga tavani.
Jafar gestured përsëri, dhe një mur zjarri dilnin nga dyshemeja.
Aladini kapi një të rënë shpatat. "Ju jeni të frikësuar për të luftojë me mua
veten, ju frikacak gjarpër?" Aladini tha, mbushje larg shpatat
si ata ranë.
Jafar bërë rrugën e tij drejt Aladdin, duke e detyruar atë më afër zjarrit.
"Një gjarpër, jam unë? Ndoshta ju do të donte për të parë se si snakelike unë mund të jem!"
Jafar zgjati dorën e tij gjarpër të stafit me të dyja duart. Ajo filloi të rritet,
vijnë për popull që është me ty jetën, duke i Jafar vetë në saj të lëkurës. Ënjtje,
talljeje, Jafar u bë një monstruoze
cobra, kokën e tij në rritje në drejtim të tavanit. Flakët u rritën bashkë me të,
duke u bërë një unazë të vdekjeprurës mbështjellje përreth Aladdin.
Me një unearthly të vrumbullojë, Jafar fuqimisht e goditi. Aladini nxorrën shpatën e tij.
Shink! Ai e goditi dy të Jafar e fangs, e cila clattered mbi dysheme.
"Rickum-rackum, shkop që shpatë në atë gjarpër," e genie
bërtiti.
"Ju të qëndroni nga kjo!" Jafar hissed. Ai fuqimisht e goditi përsëri, duke trokitur
Aladdin në dysheme. Shpata fluturoi nga duart e tij.
"Ali!" sulltanit bërtiti duke shikuar helplessly nga lart. "Jasemini!"
Aladini rrokullisur, kishte kapur një paraqitje e shkurtër e hourglass. Rëra
e kishte rritur me shpejtësi, duke mbuluar të gjithë, por Me kokë.
Pa shpatën e tij, nuk ishte vetëm një shans. Aladini u zhvillua për
dritare dhe leapt mbi ballkon. Jafar slithered pas tij. Shpejt
Aladini u kthye me vrap në, atëherë ducked nga një tjetër dritare.
Jafar ndjekur nga dritarja në dritare, tangling e tij të gjatë në një trup të
nyjë. Ai shrieked me dhimbje.
Aladini kap shpatën e tij dhe vrapoi drejt hourglass.
Jasemini është hunda ishte mezi mbi rërë, sytë e saj të gjerë me frikë.
Aladini tërhoqi përsëri shpatën, gati për të goditur në xhami.
Me një oshëtimë bum, Jafar tërhoqi poshtë murit. Ai ishte i lirë—
dhe ai i hodhi mbështjellje rreth Aladdin.
Aladini është shpata ishte kapur në midair. Ai luftoi për të marrë të lirshme.
"Ju mendoni se ju mund të mundim qenia më e fuqishme në tokë!"
Jafar bellowed.
Aladini wrenched majtë dhe të djathtë. Në një vizitor të dhomës, e genie
shikuar helplessly.
E genie!
Të menduarit e shpejtë, Aladini tha, "Ju nuk jeni aq të fuqishëm. E genie ka
më shumë pushtet se ndonjëherë ju do të duhet! Ai ju dha fuqinë tuaj, dhe ai
mund të marrë atë larg!"
E genie ducked pas një shtylle. "Al, çfarë jeni duke bërë? Pse janë
ju sjellë me mua në këtë?"
"Të përballen me atë, Jafar, ju jeni ende vetëm të dytë," Aladdin vazhduar.
Jafar të liruar tij mbështjellje. Ai ktheu rrëshqitës fytyrën për genie.
"Ju jeni të drejtë. Fuqia e tij nuk kalon time—por jo për kohë të gjatë!"
Aladini ra në dysheme si Jafar slithered të gjithë
dhomë. "Rob!" Jafar thirrur për genie. "Unë jam i gatshëm për të bërë time të tretë
dëshironi. Unë uroj që të jetë—një gjithë-fuqishme genie!"
E genie shikuar në Aladdin e tij blu të përballen tani shkumës të bardhë. "Tuaj
dëshirojnë," tha ai në një të vogël, i luhatur zë, "është komandën time!"
KAPITULLI I KATËRMBËDHJETË
E genie gestured. Një swirling aktuale të energjisë rrethuar
Jafar, dhe ai filloi të ndryshojë formë. Zjarri u zhduk. E tij
cobra trupi u bë më i gjerë dhe më të gjerë deri sa ai mori në roundness
e një genie. "Po!" Jafar shrieked. 'Fuqia! Absolute të pushtetit!"
Shpejt Aladdin kap shpatën e tij dhe e thyen hourglass.
Jasemini shkau përpara me rridhte rëra. "Çfarë keni
bërë?" e pyeti ajo si Aladini nxorrën e saj të lirë.
Aladini buzëqeshi. "Besoj unë."
"Universi është një libër të hapur para meje!" Jafar ulëriti. "E imja për të
komanda për të kontrolluar!" Kube e pallatit shpërtheu si Jafar rose
për të qiellit.
Para se ai të mund të të them një fjalë tjetër, ari prangat iu vërsul rreth tij
kyçet e duarve—ashtu si ato genie veshur. Një llambë filloi të materializohen
nën të, e re dhe me shkëlqim.
"Whaaat? Çfarë po ndodh?" Jafar kërkuar.
"Ju të kërkuar për të të jetë një genie?" Aladini kap ri llambë dhe
e mbajti jashtë për Jafar. "Ju mori atë—dhe çdo gjë që shkon me atë!"
Jafar këmbët e kishin tani një gjurmët e avullit, me një shteg që u zhduk në
llambë e merimanga. "Jo!" tha ai, sytë e tij të përgjimit jashtë në terror.
"Nooooooo!"
Ulëritës me ankth, Jafar arritur duart e tij lart. Gishtat e tij
[merren] lago këmbët. "Wha—hej! Le të shkojë!" lago bërtitur.
Me një shurdhër thoomp! Jafar dhe lago u thithur në llambë.
Të gjithë në fronin dhomë ra në një të frikësuar heshtje. Jasemini, e
sulltan, dhe genie filluar në Aladdin.
"Fenomenale fuqitë kozmike," Aladdin tha me mbledh supet. "Itty-bitty
hapësirë që jetojnë!"
E genie të le jashtë një zë të lartë cackle. "Al, ju pak gjeniale!"
Menjëherë në dhomë, filluan të kthehen në normale. Përsëri në këmbët e tij, e
sulltan psherëtiu me kënaqësi si rrobat e tij u materializua në të. Ebu
u bë një jetuar majmun përsëri. Rajah u rrit përsëri në një tigër, thyer
pa e tij kafaz të vogël. Dhe qilim të dukej krejt e re.
E genie rrëmbyer llambë dhe doli në ballkon.
"Do të kemi? Dhjetë mijë vjet në Shpella e Mrekullitë duhet të dridhura
atë!" Ai përfundoi dhe hurled llambë, duke e dërguar atë në fund me kalimin e fund
në drejtim të shkretëtirës.
Duke buzëqeshur me krenari, e genie fluturoi jashtë. Ai u rrit në një gjigant formë,
kap të tërë pallati, dhe filloi të mbante atë përsëri në saj të drejtë
vendi.
KAPITULLI I PESËMBËDHJETË
Më vonë atë ditë, kur Agrabah ishte kthyer për të
normal. Jasemini dhe Aladini qëndroi në fron dhomë
ballkon.
"Jasemini," Aladdin tha butësisht: "unë jam i keq unë gënjyer për ju, për të qenë ... 
një princ."
Jasemini tundi kokën. "Unë e di pse e bëri."
"Unë mendoj se ... kjo është mirupafshim?"
Jasemini larguar. "Që budallaqe ligj! Kjo nuk është e drejtë!" Ngadalë,
e përlotur, ajo u përball Aladdin përsëri. "Unë të dua".
Papritur genie popped përmes dritares. "Al, nuk ka problem—
ju keni marrë një dëshirë e la Vetëm fjalën, dhe ju jeni një princ përsëri!"
"Por Genie," Aladdin tha. "Çka në lidhje me lirinë tuaj?"
"Al, ju jeni në dashuri. Ju nuk do të jeni për të gjetur një tjetër vajzë si kjo, në një
milion vjet. Besoni mua, unë kam shikuar."
Aladini shikuar nga genie për Jasemini. Ai e dinte se sa
liria do të thoshte tani. Jo vetëm për genie por për Jasemini—dhe për të
veten e tij. Ashtu siç ajo e nevojshme për të
të jetë i lirë të sulltanit ligjeve, Aladini e nevojshme të jesh i lirë, too. Të lirë për të
veten e tij.
"Jasemini ... unë ju duam," tha ai përfundimisht. "Por unë nuk mund të pretendojë të jetë
diçka që unë nuk jam."
Jasemini uli kokën e saj. "Unë e kuptoj."
"Genie," Aladdin tha, "unë uroj që për lirinë e tyre. Është koha që unë
filloi duke mbajtur premtimet e mia."
Në një flash, e genie ari fisnike u shuan. Ai ishte i habitur. "Të shpejtë!
Dëshira për diçka—asgjë! Thuaj: "unë dua të Shëmtuara!'"
"Er—uroj Nilit," Aladdin tha.
"Në ASNJË MËNYRË!", tha genie, me një të qeshur. "Unë jam i lirë!" bërtiti ai, e tij
përballen me ndriçim deri. "Unë jam i lirë! Unë jam jashtë për të parë botën!"
"Urime!" sulltanit tha, peeking nga prapa tij.
"Qenie, unë jam duke shkuar për të miss you," Aladdin tha.
"Mua, shumë, Al," e genie u përgjigj me një fond buzëqeshje. "Pa marrë parasysh se çfarë
dikush më thotë se, ju gjithmonë do të jetë një princ për mua!"
"Kjo është e drejtë!" sulltanit dakord.
"Ju keni me siguri provuar me vlerë tuaj me aq sa unë jam i shqetësuar. Nëse është ligji që është problemi, atëherë çfarë
ne kemi nevojë është një ligj i ri!"
Jasemini shikuar në të, të habitur. "Baba!"
"Nga kjo ditë e tutje, princesha do të martohen me këdo që ajo i konsideron të denjë!"
"Unë ju ka zgjedhur, Aladini!" Jasemini thirri në çast.
Aladini është tepër e lumtur. "Më quajnë Al," tha ai.
Ai dhe Jasemini dilnin jashtë duke qeshur.
Aladini e mori në krahët e tij, dhe dy prej tyre filluan twirling rreth ballkon.
"Mirë!" e genie i tha me një buzëqeshje të madhe, "unë nuk mund të bëjë më shumë dëme rreth këtu.
Dhe tani unë jam nga këtu!
Bye-bye, ju i çmendur lovebirds!"
Ashtu si një raketë, e genie nisur veten e tij në qiell.
Sulltanit ndjekur me sytë e tij deri në genie zhdukur mbi horizont.
Aladini dhe Jasemini nuk e di edhe njoftim atë të largohet.
Si ata ndanë një kohë të gjatë, në ëndërr të puth, ata nuk e vërejnë shumë e asgjë—përveç njëri-tjetrin.
 
