АЛАДДИН
У далекој земљи, где је сунце выжигало огњену пустињу, чува древна мистерија.
То је лампа, давно заборављен и зарытая дубоко испод песка.
Она је мала и једноставна.
На њој нема фенси дизајн и драгог камења.
Све, осим најмудријих од нас, она је изгледало досадно и бескорисна.
Али ова лампа није таква, каква изгледа.
Давно он је имао највећу моћ у целом Арабији.
Његова магија је заувек променио ток живота младог човека.
Млади човек, који је, као лампа, био је више него што је изгледало.
Прича почиње тамној ноћи у којој црни човек чека са тамном циљ . . . .
ГЛАВА ПРВА
Овај човек је био Џафер, и он је био спреман да чека.
Његове очи-куглица и шиљак турбан му позајмио изглед кобре, спреман да удари.
Седи код њега на рамену папагај нестрпљиво репетирао главу на његовој страни.
Под њим његов коњ переступила са ноге на ногу и немирно фыркнула.
Благо је зарыто негде тамо.
Само један човек је могао да га нађем — човек чије су две половине древног сцараб.
У Садика је једна половина, и ускоро он ће бити друга.
Онда благо ће бити његова.
И са њим он ће постати најмоћнији човек у Аграбе.
У уследила тишини Џафер чуо цокот копита приближава јахача.
Овај човек је био обичан лопов по имену Газим, и он се сложио да 
донети Джафару другу половину сцараб — у замену за део блага.
Џафер је обећао. Џафер је лагао.
"Ти си касно", - рекао је он.
Газим спешился и погнуо главу.
Џафер је био краљевски визирем, главни саветник султана. Било неразумно узнемирио га.
"Моје извињење, о Стрпљив", - рекао је Газим.
Џафер блиста очима. "Значи, то је код тебе?"
Са осмехом је лопов извукао пола сцараб из џепа.
Џафер посегнуо за њом, али лопов чува га.
"А шта је благо? Ти ми је обећао".
Иелп!
Папагај слетел са рамена Садика, зграбио сцараб и бацио га у костлявую 
руку Садика.
"Поверење ми", - рекао је Јафар. "Ви ћете добити оно што је заслужио". 
Он је брзо извадио своју половину сцараб.
Он је осећао као да куца његова крв, када је соединял половине заједно.
Они су светли. Затим ...
БООООМ!
Прасак грома потресла пустињу.
Сцарабаеус искочио из руке Садика, као да је жив.
Он је гурнути кроз дине у бљеску светлости.
Џафер подстакао своју свог коња.
"Брзо, по пробудити!" - викао је он.
Газим скочио на свог коња и такмичио после Джафаром.
Светао, као комета, сцарабаеус и трчао је до благог песчанику.
Он је направио круг око њега, а затим застаде у ваздуху.
Пуцкетање!
Сцарабаеус изненада поново подељен на половине и вонзился у камен, свака значајне заглављен у малом 
рупе.
Џафер је зауставио коња и скочио доле.
Пулсирајући сцарабаеус зурио у њега, као што је пар огромних очију.
Изузетно хладно прободе га.
Сада повратка назад није било.
РРРРРРРРОМММММММ!
Земља почела да се тресе.
Чудне очи дивље блесак.
Газим владали од страха.
Полако камен је почео да расте горе.
Он је проширила у свим правцима, мења облик.
Очи су остали, и сада формирана уши, затим нос.
Последњи је био уста, огроман и разинутый.
Стуб беле светлости избија изнутра, скоро ослепив Садика.
Рок претворила сада у тигриную њушке, застывшую у яростном, тихом реве.
Џафер је зурио у њега са страхопоштовањем.
Његов уплашен папагај гребао му у рамена, впиваясь канџама.
"Тако Ми Аллаха!" Газим промрмља. "Бог-тигар!"
"Коначно, лаго!" Рекао је Џафер свом попугаю. "Након свих мојих година трагања — Пећина чуда!"
"Авк", - взвизгнул Лаго. "Пећина чуда!"
Џафер притянул Газима ближе себи.
"Сада послушај", - рекао је зарежао.
"Донеси ми лампу.
Остатак блага твоја, али лампа је моја!"
Газим тешко сглотнул.
Он је окренуо уста бога-тигар и почео полако да иде.
"Авк! Лампа!" - поновио лаго довољно гласно да Газим чуо.
Онда је нагнуо близу уха Садика и прошапута: "Боже, где си откопал овог придурка?"
"Шшшш!" Џафер одбрусио.
лаго нико није дозвољено да зна, да он може да говори као човек — нико, осим свог господара, тј.
Али сада Џафер је био у расположењу да слушају.
Он је гледао.
Гледао и чекао.
"Ко потревожил мој сан!" - громогласно бог-тигар, и његов глас поново сотряс земљу.
"Ер ... то сам ја, Газим, скроман лопов."
Његов глас је био нервозан писком, а колена изгледа слаба и дрхтање.
"Знам то!" - бог је рекао-тигар. "Само један може да уђе овде.
Онај, чији дроњцима крију чисто срце — Изворни дијамант!"
Газим са сумњом погледао назад.
"Хајде!" Скомандовал Јафар.
Уплашен Казим окренуо назад на улазу у пећину.
Лестничный пролаз водио доле... шта? Он није могао рећи. Опрезно је почео да се спуштају.
РРРРРАААУУУККХХХХХ!
Заглушујући хук бога-тигар није био сличан ни на шта, да Џафер икада чуо.
Крик Газима је чуо само за тренутак, а затим да падне бога-тигар залупила, 
а лопова ућуткају заувек.
"Отыщи изворни дијамант!" - наредио је бог-тигар.
Камен полако претворио у брдо песка.
Половине сцараб замерцали, затим помрачи.
Џафер тихо гледао како лаго заронио у хумка и вынырнул, пљување песак.
Он је покупио половине сцараб и летео назад на Джафару.
"Ја не могу да верујем!" - рекао је Лаго. "Ми никада не заполучим ову смешне лампу!"
"Стрпљење, лаго, стрпљење. Газим јасно је недостојан тога.
"А сада велико изненађење!", рекао је Лаго, закатывая очи. "Дакле, шта ћемо да радимо? Имамо велики 
проблем је овде —"
Али Џафер само пружи руку и стиснуте кљун лаго. Му потребна је тишина.
"Само један може да уђе ..." - рекао је он. "Ја мора да пронађе то — овај изворни дијамант".
Изворни дијамант — Џафер разумео шта то значи.
Обичан човек, сиромашан и неопран, чији су блистави квалитета унутра.
Био је само један начин да се пронађе тог човека, и Џафер тачно знао како да то урадите.
Зло грин расползлась преко његовог лица.
Он није добио благо вечерас, али то није битно.
Он је био близу — о, тако близу.
И убрзо га чекање ће се завршити.
ГЛАВА ДРУГА
Стани, лопове!"
Стражар је викао на све грло, јуре за оборванно обучене дечак преко препуној људима 
тржиште Аграбы.
Дечак вешто петлял цик-цак око уличних полице — продаваца воћа, одеће, пекара, ситнице 
продавци.
У десној руци он је исцеђен векну хлеба.
Поред њега водио мали мајмун, обучен у прслук и шешир.
Ја сам се на тебе, улица пацов!" - повика стражар.
Улица пацов. Ако је и било име које Аладин мрзео, то је то.
Стражари султана инфлуенце на сиромашне становнике Аграбы — као што је он сам.
Наравно, понекад је украо храну.
Није имао избора — морао је да једе.
Али он је улица пацов.
"Хајде, Абу!" Аладин је позвао свој ручни обезьянку.
Он је водио до најближе куће и запрыгнул на нижу раван кров.
Затим су са Абу трчао са крова на кров.
приземлившись на пар канапом, одеће, метала и, коначно, пао у меку гомилу одеће.
Одмах га је преузео пар дебелих длакаве руке.
То је био Расоол, шеф султанской чувари.
Расул је немногословен, али ако је и било нешто што је он урадио добро, тако да је ухватио младих воришек.
"Имам те!" - Рекао је Расул, подизање Аладдина.
Абу запрыгнул Расулу на раме и надвинул турбан чувара да му на очи.
Аладдин брзо высвободился, и они са Абу пожурио у гостима.
Они су свој пут кроз тржишну област, поред продавца камиле, тепиха, колица са драгуљима.
Изненада Абу зауставио.
Очи малог мајмуна су биле на тележке.
У Абу била једна велика слабост — пенушаво накит.
Он је хункеред доле поред колица, проширујући руку, да снеак привезак.
"Стоп га!" - викао је неко.
Десетине лица окренула ка Абу.
Аладдин досадан. Он је зграбио Абу отпозади за врат.
Десно од њих стражари се приближавали.
Са леве стране на њих су гневни грађани.
Аладдин и Абу водио директно до степеница, које је водио у високу кулу.
Они взбежали степенице и влезли у прозор.
Аладдин зграбио тепих, и користити га као падобран, он и Абу скочио из другог прозора у други
страни зграде.
Они скочио поново, овај пут безбедно приземлившись у мирном малом лане, затемненном сенка султанских 
палате врата.
Тамо звуци пијаце су пригушени.
Аладдин уздахну и сео. Он је умро од глади.
"Добро, Абу, сада смо пируем!" - рекао је он, разламывая векну хлеба на пола.
Али пре него што је могао да једе, он је видео крхке дечака и девојчицу у сенци.
Они ништа нису рекли, али их широко раскрытые очи говораху за њих.
Аладин могао да каже, да они нису јели неколико дана.
Он је погледао на хлеб. Он је ризиковао свој живот, да га се домогну, и код њега текла балави као луди. Али он 
није могао да им дозволи да остану гладни.
Уздах, он је испружио своју половину деци.
"Хајде, узми", - тихо је рекао је он.
Абу се намршти, али, такође, дао свој комад. Девојка се осмехну.
Она је узео хлеб Ебу и нежно погладила га вуна.
Абу то свидело. Обично људи не третирају са њим тако добро.
Он приподнял шешир и поносно прошествовал далеко — и ударио право у ноге Аладдину.
Али Аладин није ни приметио. Његове очи су фокусирани на нешто право испред себе.
"Вау...", промрмља Аладину.
На пијаци је владао тајац.
Право у средини је возио човек на коњу. На њему су одећу од најфиније свиле, расуте накита.
Када људи расступились и поклонише се, човек поносно грчу браду.
Аладин је изашао из пролаза и треба мешати са публиком. Све шептались о овом богатом на изглед човека. 
мушкарац.
"То је принц Ахмед, - рекла је жена, - он је послат у палату".
"Само још један љубитељ принцеза", - рекао је старац, одмахујући главом.
"Он ће тражити њену руку, а она избаци га — исто тако, као и свих осталих".
Аладин је зурио у њега са страхопоштовањем. Ако је принцеза могла да оповргне неко слично, она мора бити прилично невероватна девојка!
Аладин је осетио како га дернули за ногу. Абу тотинг га на гомили. Аладин могао да видим групу сиромашних 
деца гужва превише близу коњу принца Ахмеда.
Изненада коња взбрыкнула, напугав децу, и принц повика: "склони се са пута, ви, дирти 
сопляки!"
Разуларена Аладин свој пут кроз гомилу и са значајним погледом право за тхе Ахмеду.
"ако сам био богат као ти, - викао је он, - ја сам могао да дозволим себи мало стила!"
"Са пута, ти, блохастая улица пацов!" Принц Ахмед подстакао своју коња и пожурили прошлости Аладдина, 
обарање га са ноге у блато.
Букти бес, Аладин скочи на ноге и потрчао за коња принца.
"Ја не никчемный! Ја не улица пацов!" - викао је он.
Он је водио кроз цео пут до врата палате. Са гласним кланг, 
они захлопнулись му је испред носа. "И ја немам бува!" - викао је затворена врата.
Принц Ахмед није ни окренуо. Аладин је тужно поклони главу и сам вукао назад у град. Када 
те ноћи над Аграбой пао хладно тама, Аладдин и Абу забрались на кров старог полуразрушенного 
зграда. Ту је било само неколико простирке и пар огребан јастука, али за Аладдина и Абу то је био 
кућа. Абу увијен горе на јастуку и затворио очи. Са осмехом Аладин накрыл га мека тепих.
"Једног дана, Ебу, све ће бити другачије", - рекао је он. "Ми ћемо обучена у плашт, а не у дроњцима. И 
ми ћемо унутар палате, гледајући споља — уместо да се на споља гледа унутра"
У даљини величанствено вырисовывался двор султана.
"То би био живот, а, Абу? Да буде богат, да живи у палати, и никада неће имати никаквих проблема"
Са уздахом Аладин улегся да спава.
ГЛАВА ТРЕЋА
"Мяууууу!"
Крик донесся из палате менажерија. Он је поновио разнесся по тронному ходник, где султан зажал 
своје уши.
Ударац! Врата уз звекет ударила о зид тронного хале 
зачу бат љуте принца Ахмеда.
"Мене никада тако нису вређали!" повика.
"Срећно, дајући јој да се уда!"
"Али ... али ..." - пролепетал султан.
Принц промаршировал поред њега и изашао на другу врата— показује велику рупу на задњем седишту својих панталона.
"Јасмин!" - проревел султан.
Он је био неваляшкой-встанькой, срећан и добро, и да га волели његови поданици. Само један човек је могао да га натера 
расстроиться — његова ћерка.
Принцеза Јасмин. Он је нежно волео, али она је била таква ... тврдоглавог. Све што је желео од ње, то је да се уда за 
принца. Свака принцеза је поступала тако.
Али, Јасмина? Не. Нико није био довољно добар за њу! Он ваддле ушао у палати кућа животиња. Звук 
вода је била свуда, текла по мермерном водотокам, била у базенима чине исећи ручно фонтане.
То је најлепше место у целој Аграбе.
Али султан сада ништа од тога није приметио. "Јасмин!" - позвао је поново.
"Ррррррр..." - звучало је мека режање.
Уследила наранџасто-црна блиц. Султан је био лицем у лице са тигар, његови зуби 
вцепились у недостајући део панталона принца Ахмеда.
"Дођавола. Раја!" - рекао је султан, хватајући тхе торн материју.
Раја склизнуо у далеку део баште, где ћерка султан седео на ивици фонтана.
"О, отац, Раја само играо", - рекла је она, нежно милујући тигра. "Ти си само играо са овим
превише разодетый, апсорбује је принц Ахмед, зар не?" - питала Рају.
Јасмин је више него лепа. Принчеви из целог суседства су ризиковали живот, прелазећи пустињу да видите 
њен. Сваки заклео да освоји свет зарад своје љубави.
Али што се тиче Јасмин — па са ње било довољно полоумных принчеви и хвастливых племића. Ако би само један од 
њих показао мало 
ума ... мало доброте, поштења и осећаја за хумор, такође, не оштећени.
Султан одмахну главом. "Драга, ти треба да престане одбацити сваког обожаваоца. Закон каже да ти треба да буде 
удата за принца на свом следећи дан рођења. Што ти је остало свега три дана".
"Закон је погрешан!" Рекла Је Јасмина.
"Отац, ја мрзим кад ме терају да се уда. Ако ја ћу се удати, ја желим да то буде у љубави".
"То није само закон", - тихо је рекао султан. Он је оклевао тренутак, пре него што наставите. "Ја не идем 
бити поред заувек, а ја само желим да се уверите да о теби хоће".
"Али, ја никада није урадио ништа сам! Никада нисам имао прави 
пријатеље осим тебе. Раја, - рекла је Јасмина, милујући своје тигар 
глави. "Чак сам никада није изашао изван зидова палате!"
"Али, Јасмин, ти си принцеза!" - узвикнуо је султан.
"Онда, може бити, ја више не желим да будем принцеза!"
"Оооооо!" Султан бацио свој руке и протопал назад у 
соби са престолом.
Иза њега се појавила сенка. То је био висок, танак сенка мушкарци 
у остроконечном турбаном, са папагај на рамену. У својој десној руци 
био дугачак штап са натпис урезан на врху главе змије.
Султан се окренуо.
"Ах, Џафер, мој највећи поуздани саветник!" - рекао је он. "Ја сам очајнички треба ми твоје мудрости".
"Мој живот се састоји само у томе да служи теби", - рекао је Џафер са протезао тонкогубой осмехом.
"Јасмин одбија да бирају мужа", - рекао је султан. "Ја сам на губитку!"
"Авк! Конфузија!" лаго взвизгнул.
Султан стигао до порцелана посуди и извадио крекер. "Поједи крекер. Бабе Поли?", упитао је он.
Ако је и било нешто што Лаго мрзео, па то је крекери. Посебно суве, безобзиран, који су били код султана. Он 
скоро давио, када је султан запихнул крекери му у кљун.
"Ваше величанство, сигурно, зна како да рукује са бессловесными животињама", - приметио Јафар. "Онда, можда ћу наћи 
решење за твој проблем, али за то ћете морати да користите Плави Дијамант".
Султан подржао даље. Он је ухватио за прстен на свом прсту. "Мој прстен је у породици у року од
године— - запротестовал он.
Џафер држао свој штап на очи султана. Очи змија главе почели да светле. "То потребно 
да пронађе принцезу обожаваоца, зар не?" Рекао је Џафер, придвигаясь ближе: "Не брини ... све ће бити добро".
Султан није могао да одвоји поглед од змија главе. Његова снага воље иссякала.
"Све ће бити добро", промрмља он, узимајући прстен са прста и дајући га Джафару.
Џафер насмешио. "Ви сте веома љубазни, мој сир", - рекао је Јафар. "А сада покренути и играјте се са својим играчкама 
хммм"
"Да ..." султан рекао је снено, ковыляет далеко.
Џафер се окренуо и напустио престо собу. Као што је пожурио доле мермер коридор, Лаго почео выплевывать
крекери.
"Ја више не могу то да! Ако морам да прогута још један од ових заплесневелых, гнусним крекера, ја схвачу 
га за врат и—"
"Смири се, лаго", - рекао је Јафар. "Овај Блуе диамонд ће нам показати Дијамант у необработанном облику — 
онај ко може да уђе у пећину и 
нам донесе лампу".
На крају ходника Џафер ушао у своје приватне одаје. "Ускоро ће бити султан, а не овај џамбо 
део глупости!"
"А онда, - екултед лаго, - ја запихиваю му у грло крекере!"
У другом крају тамне собе Џафер гурнуо тајна врата, иза којих је била спирално степениште. Он 
почео да се попне уз степенице, што је довело до његове личне лабораторију. У сваком углу 
собе у стакленим мензурках булькали напитака. У дубини је стајао огроман котао и огромне 
пешчани сат на старом столу.
Џафер је дошао до песак сат, држећи Плави дијамант. "Сада, лаго, идемо на посао".
Рано следећег јутра. Јасмина прокралась на палата зиду. Раја је пратио близу његовог рамена потамни 
у туге.
"Жао ми је. Раја, - рекла је Јасмина, - али ја не могу остати овде и пустити да мој живот живео за мене".
Сузе сипа јој из очију. Било је довољно тешко да побегну од оца. Али потреба да се гледа у
Очи Рада причиняла више бола 
него што је могла замислити. Она је морала да направи свој потез сада, иначе она може да се предомисли 
. Пењање Раджаху на леђа. Јасмина брзо взобралась на 
спољни зид. Заставши на врху, она је рекла: "Ја ћу вам недостајати. Раја. Кудбай".
Затим је нестао бити изостављена, у земљи својих поданика — 
земљи, што је она никада раније није присуствовао.
ГЛАВА ЧЕТВРТА
Доручак служи, Абу!" - рекао је Аладину, отварање
спелая, сочан диња. Забијена на навесе, двојица пријатеља су уживали 
диван поглед на живу тржишну област на дну. Свуда око њих, 
трговци обавестили о својим производима. "Купи пот — од бакра и сребра!" - викао је један.
"Кристалише датуми и смокве!" - повика други, пролазећи поред гомиле људи, наблюдавших за пожаротушением.
"Пистација орахе! Нека ватра
Сапун пржити их за вас!"
"Свежа риба!" - викао је трећи. Аладин је гледао како се човек замахнуо велика риба високо у ваздуху, скоро 
удари га у лице младог 
девојка, који је био прекривен лепим танким његовог огртача. Она је смањило назад назад, наткнувшись право на ватру дисања. Он 
изрыгнул дугу млаз ватре.
"Ох!" - викати погођена девојка. "Жао ми је. Опрости!"
Аладин је престала да постоји. Он није могао да одвоји поглед.
Може бити, ствар је у њеним очима, као дубоким и добрих. Или у коси, слично као водопад од најфиније свиле. Или јој 
савршена кожа, или она...
Аладдин поцрвенео. Он никада није мислио о девојкама у таквом кључу. Али, та — па, ово је био други. Посебан 
на неки начин. Аладин је гледао на њу
како је пробралась кроз тржиште. Јасмина приметила дроњав дечак, који је стајао у ошамућен пред
о
планина зрелог воћа. "Ти би требало да буде, сутра", - рекла је она, узимајући у јабуку са колица. "Држите".
Дете на додели одржаној. Одузимање јабука, он је побегао.
"Боље да плати за то!" - рекао је продавац.
"Да плати?" Јасмин је погледала збуњено. Она никада ни за шта не плаћа у 
свог живота. "Извините, господине, ја немам новца, али сам сигуран да могу да се 
мало султан—"
"Воровка!" Продавац зграбио је за руку. Са друге стране, он је извукао 
сјајан нож. "Ти знаш, шта казна ослања се за крађу?"
Изненада Аладин трчкарао између њих и ухватио продавац 
за руку. "Хвала вам, добри господине, ја сам тако драго да сте нашли моју сестру!" - рекао је он.
Окретање на Јасмин, он отругал: "ја Сам свуда тражио да вас!"
Јасмина 
иде да се расправља, када Аладин прошапутао: "Само подыграй ..."
Продавац преселио Аладдина у страну и рекао: "знате ову девојку? Она 
рекла је да је знала султана!"
"Она је моја сестра", - одговорио је Аладину. Затим, смањење његов глас, он је рекао: 
"Нажалост, она је мало луда. Она мисли да је мајмун - то је султан".
Јасмина брзо је почела да се клањају Ебу. "О мудри султан", - рекла је она.
"Него ја могу да ти служи?"
Људи у гомили почели да се смеју. Аладин је помогао да се попне и Јасмина
рекао је: "А сада, хајде са мном. Системе у којим. Време је да се код лекара".
Као продавац погледао Аладдина и Јасмин, Абу зграбио јабуке са
колица и спусти их у свој прслук.
Јасмина заустављен пре него што је верблюдом и рекла је: "Здраво, докторе, као 
си ти?"
"Не, не, не онај", - рекао је Аладину. "Хајде. Сестрица". Он је повикао кроз 
рамена: "Отишли. Султан!"
Абу их пратили. Он потисне своју груди, имитирајући султану. 
султан — и три јабуке испао из његове прслук.
Продавац се окренуо цримсон од беса. "Вратите се овде, ви, мали воришки!"
он взвизгнул.
Али било је прекасно. Они тројке пожурио да побегне и 
нестао у гомили.
У палати, Џафер закикота са злим глее, Лаго очајнички
окретањем управљача, који је прикључен на генератору. Пустио струју
од генератора у кључања лонац. Полако светлуцав 
у ваздуху формиран плаво облак.
Блуе диамонд је био затворен у рим над огромним 
пешчани сат. Џафер је замахнуо руком пред њима, понављајући: "Расступитесь, песак времена! Отвори ми некога ко може да 
уђе у пећину!"
Он је окренуо пешчани сат. Затим, са гласним памука! из облака побегли блиц 
муње. Она је ударио у дијамант, који је експлодирао
у пулсирајући светло плава.
Песак у пешчани сат почели да сјај и кручения. Полако слику
почели да формирају слику Аладдина, пролази кроз
тржишту.
"То је онај кловн, кога смо чекали?" блуртед Лаго.
"Да, мало оборванец. Како савршено — на њему никада неће бити досадно!"
Џафер је погледао на Лаго са криве осмехом. "Нека када ће дати 
му позив у палату, у реду?"
Аладдин, Абу и Јасмина скаче са крова на кров на 
тржишту. Аладин могао да кажем да је Јасмин никада раније није био у овом делу 
Аграбы. Али он је морао да призна једну ствар — када је дошло до 
скакање преко кровова, она је брзо учила.
Када Аладдин и Абу коначно стигли до своје куће. Јасмина погледао око 
око и питао: "То је оно где ти живиш?"
"Да, само ја и Абу", - одговорио је Аладину. "То није тако много, али одавде се отвара 
предиван поглед". Он је указао на двор. "Невероватно, зар не? Занимљиво 
на шта то би било као, да живе тамо и имају слуге и камердинеров—"
Јасмина уздахну. "И људи који су вам рекли где да иду и како 
да се облаче".
"Тамо је боље него овде", - одговорио је Аладину. "Увек добываешь храну" 
и бежи од заштите—"
"Никада не буде слободан да радим свој избор", - рекла је Јасмина. "Увек 
осећају—"
"Заробљени", - рекли су у исто време. Њихови погледи срели, а они су 
насмешио. Аладдин поцрвенео, а затим брзо је узео јабуку у Абу и 
бацио га Јасмина. "Па где си ти?" питао је он, мења 
тема.
"Какво то има значење?" Рекла Је Јасмина. "Ја сам побегао 
далеко, и ја ћу се вратити. Мој отац ме чини 
да се уда".
"То је страшно!" Рекао Је Аладину.
Очи Јасмин је поново срео са својим очима. Изненада Аладин није могао да говори, 
није могао чак ни мицати. Чудне осећања проносились унутар њега, 
осећања су толико јака, да је имао закружилась глава.
Ко је ова мистериозна девојка?
Аладдин чуо Ебу нешто дивље ћаска, али он није слушао. Све што је 
могао да видим, све што је он могао да чује, био је Јасмин.
"Ево где си!" - проревел глас.
Аладдин нагло изашао из свог транса. Испод њих је стајала група 
стражара султана са голим мачевима.
"Они су ме јури!" Аладин и Јасмина су рекли заједно. Они 
зауставили смо у потрази једни на друге у конфузији, а затим почео да говори поново у 
исто време: "Они прогањају вас?"
Али времена да схватим однос није било. Аладдин погледао 
супротну страну крова. На дну је била гомила сена. "Ти си доверяешь 
ми?" - упитао је Јасмин, повлачењем јој ближе. Њихови ставови су се поново срели.
"Па... да", - рекла је она.
"Онда скочи!"
Аладдин, Јасмине и Абу скочио са крова. Они 
безбедно слетели у сено и брзо се попео на ноге. Аладдин досадан 
спреман да побегне и спасе свој живот.
Али било је прекасно. Расул навис над њим, кези. "Ми само настављамо 
да се сударају једни са другима, а, улица пацов? Ова тамница је за тебе, 
момак!"
Јасмин је устала на путу Расула. "Пустите га!"
"Види, улица миш!" Расул зарежао. Уз смех, он је гурнуо
Јасмин на земљу.
Јасмин је скочио на ноге. Бес је избио у њеним очима. Царски 
пошто одбаци поклопац, рекла је она чврста, повелительным гласом: 
"Пустите га, по наређењу принцезе!"
"Принцезо?" Аладин је поновио.
Када замрзнут у шоку. "Принцеза Јасмин?" Рекао Је Расул. "Да— 
шта радиш изван палате?"
"Само уради како ја заповедам", - рекла је Јасмина. "Избави га". 
"Ја бих то урадио, принцеза", - одговорио је Расул, "ако би моја наређења не долазе од
Јафар. Мораћете да разговарају са њим ". 
И, стидљиво притиска рамена, он је вукао Аладдина далеко.
"Верујте ми, ја ћу учинити!" Узвикнуо Је Јасмин.
Када се вратила у палату. Јасмина улете у собу Садика. Тамо је 
био је, выглядя на исти зао и злокобно, као и увек.
"Принцеза", - рекао је он, - "Што ја могу бити користан?"
Принцеза Јасмин је пажљиво погледао га у очи. "Џафер, када
само што су узели дечака са тржишта — по твом наређењу!"
"Твој отац је наложио ми је да се одржи мир у Аграбе", - рекао је Јафар. "Дечак је био злочинац. Он 
покушао да отме те". 
"Он не похищал мене!" Рекла Је Јасмина. "Ја сам побегла!"
Чело Садика озабоченно наморщился. "О боже, како да ужасно фрустрира. Ако сам само знао..." Његов глас 
замро.
"Шта мислиш?" Питао Јасмина.
"Нажалост, реченица дечак је већ доведен у извршење".
Јасмин је задрхтао. "Шта је пресуда?"
Џафер уздахну. Он је ставио руку на раме Јасмина. "Смрт", - тихо је рекао Јафар 
. "Начин одсецања глава".
Код Јасмина одузели дах. "Како... како си могао?"
Окренула се и кандидовао, без заустављања, док није стигао до 
менажерија.
Раја радосно пожурио према њој, али Јасмин је водио 
одмах поред њега. Она је пала код фонтане, сузе низ њене 
образ.
"Ти си доверяешь ми!" - питао је дечак. Да, она је веровала. Овај дечак је био 
на тај разликује на друге — смешно, љубазан, пријатељски....
И сада је био мртав. Због глупе грешке.
"О, раја", - рекла је она. "То је све моја кривица. Нисам ни знала да га 
име".
Јасмина зарылась главом у крзно Рада и заплакала.
ГЛАВА ПЕТА
Палата тамница била хладна, тамна и прљава. Чак и 
султан никада тамо није дошао. Све затворенике довело тамо 
Џафер — и нико није побегао.
Аладин је био одлучан да буде први. Он је гласно хрюкал, борећи се 
са својим ланцима, али они су чврсто држали за камени зид.
Џафер је лагао Јасмина. Аладин је био жив — али не задуго, ако 
све је ишло по плану Садика.
Аладдин са уздахом срушио на под. "Она је била принцеза", - рекао је он 
себи. "Ја не могу да верујем!"
У овом тренутку на зиду се појавила сенка — сенка мало 
мајмуна, балансирующей између решетке затворске прозоре. "Абу!"
Аладдин викао, разворачиваясь. "Овде, доле!"
Абу скочио доле. Он хмуро погледао Аладдина и стучали љутито
он је направио симулацију аутомобил прилично девојку.
Аладин је знао да га критикују превише плаћање 
велику пажњу јасмина. "Хеј, она је имала проблема", - рекао је он. "ја сам 
у сваком случају, никада га више нећу видети. Ја сам улица пацов, запамтите! Поред тога, 
постоје неки закон, који каже да она мора да се уда за принца. Он је са разочарењем издахне. 
"Она заслужује принца". "Она заслужује принца".
Абу извукао малу отмычку од жилетного џепа и отворио "Аладину"
лисице. Торжествующе кези, он је вукао Аладдина до прозора.
Али Аладин само магарац на поду. Он је још увек мислио о 
Јасмина. "Ја сам будала", - рекао је он.
"Ти си будала, само ако сдаешься", - чуо промукао глас.
Аладдин окренуо и видио старог кривоногого човека, ковыляющего од 
сенке. Његова бела брада свисала до пода, а на леђима је био грбу 
. Он је изгледао као да је провео у затвору много година.
"Ко си ти?" Питао Аладину.
"Ја сам исти скроман затвореник, као и ти, али заједно, можда, ми ћемо бити у могућности да постане 
нешто више. Знам пећину испуњену благо, супериорних своје најлуђе 
снова". Човек придвинулся ближе, насмејана. "Постоји довољно блага 
кладим се да импресионирате своју принцезу".
Очи Абу осветљен на помен блага. Он је повукао за Аладдина
прслук.
Нико од њих није видео, као лаго погледао због хумпс старца и 
шапнуо: "Џафер, не би могао да ти пожури! Ја сам овде умире!"
Аладдин бацио на једнодимензионалним бедан изглед. "Али закон каже да она мора да 
да се уда—"
Џафер прекинуо Аладдина. Он је подигао бони прст и говорио још једном 
глас старца. "Да ли сте чули о Златном правилу! Онај ко 
постоји злато, поставља правила!"
"Зашто желите да делите ове благо са мном?" Питао Аладину.
"Потребна ми је млади пар ногу и јака леђа, да иде за њим". Јафар 
пришао зиду тамнице и потискивана један од камена. Полако 
цела део зида отворена, откривајући тајна степениште. "Дакле, ми смо 
договорили?"
Аладдин оклевао, али он је слегао старцу руку.
Џафер узбуђено захихикал. "Ми крећемо!"
У време када су стигли до Пећине Чуда, већ мрачно. Џафер извадио 
комади сцараб и поново их окупили заједно.
Аладдин са поштовањем посматрао како комаде разбацани по песчанику и 
настао је масивна бог-тигар.
"Ко потревожил мој сан?" - громогласно феноменалан глас. Јафар 
гест је рекао Аладдину прићи ближе.
Абу скочио у прслук Аладдина. Аладин је покушао да обузда 
дрхтање. "Ух, то сам ја... Аладин".
Тунел светлости наглог побегао из уста бога-тигар. Аладдину морао да 
да се окрену. "Наставите", - наставио је глас. "Не дирај ни на шта, осим 
лампе".
"Брзо, мој момак, - инсистирао Џафер гласом старац, - "Донеси 
лампу, и тада ћеш добити своју награду!"
Аладдин пажљиво крочио у уста бога-тигар. Кроз
у ослепительном светлу он је видео дугу степенице воде доле. На 
дну су златне планине. Златне каскаде. Кованице, 
накит, тањири, чиније, чаше, груди, све је било свалено у гомилу, колико је 
могао да види.
Ебу је скоро хипнотисан погледом свега злата и кренуо 
право на огромном сундуку са благом.
"Абу!" Упозорио Аладину. "Ништа не дирај! Морамо да нађемо ту 
лампу.
Абу гунђали, али окренуо од баке и пратио свог господара кроз пећину — све док није осетио 
чудно 
покрет иза себе. Он је окренуо да види.
Ништа—само љубичаста тепих са златним ресама, лежи на поду.
Абу окренуо и побегао у правцу Аладдина.
Овај пут нешто Абу куцну по рамену, а онда је зграбио његов
шешир. Абу поново окренуо.
То је био тепих, долази иза њега.
"Ииииииииииии!" Абу взвизгнул, скакање на Аладдина у потрази за заштиту.
У страху тепих брзо трчао за велику гомилу новца.
"Престаните да то, Абу!" Рекао Је Аладину.
Абу нешто промрмља, указујући на велики брдо. Аладдин окренуо и 
видео сам, као четка высунулась, а затим брзо втянулась унутра.
Аладин је пришао ближе, да је боље да размислите. Он је могао да види тепих
одступајући од њега. "Тепих-авион!" - рекао је он. Онда је позвао: 
"Изађи, ми не идемо да се нанесе теби штете".
Користећи две доње ресе као ноге, а на врху - као руке, 
тепих полако изашао и дао шешир Аладдина Ебу. У Аладдина 
уста отворена од неповерења.
Абу зграбио шешир и почео псовати тепих.
Тепих полако отишао, поникнув од стида. "Хеј, чекај 
чекај, не иди!" Рекао Је Аладину. "Можда ћете моћи да нам помогне да пронађе ову 
лампа...."
Тепих окренуо се и почео узбуђено да укаже на њу. Аладдин 
смиркед. "Мислим да он зна где је!"
Сам цепања од земље, тепих је почео да лети. Аладдин и Абу 
пођоше за њим у другу пећину.
Аладдин престао као на мом путу. У односу на ову пећину друга изгледала 
као чекаоница. Она истегнути горе тако високо, да Аладину није могао да види 
плафон. Зидови су били хладно-плава, није налик ни на једну боју, који је он икада видео 
у пустињи. Лагуна са плавом водом простирала од зида до 
зида.
У центру језера је стајала кула од једног камена, на коју је водио само број 
корак камења. На врху осветљену магично зрак светлости, 
био је мали предмет.
То је сувише далеко да види, али Аладин знао да је то требало да буде, лампа.
Његово срце учащенно ритам. Дођете до врха неће бити лако. Прво, он је 
требало је да покренете класика преко стена, а затим је морао да 
попните се на кул зубчатую кулу од стене.
"Чекати овде", - рекао је он Ебу и тепих. "И запамтите, да се ниси усудио 
ни на шта се дотакну".
Скакање са камена на камен, Аладин је стигао до темеља 
куле. Са изненадни стењање коса камен претворио у 
мердевине.
Аладин се насмешио. Неко—нешто - било на његовој страни. Он је трчкарао 
горе, прескачући две степенице за пут.
На спрату је јасно виднелась лампа.
Она је била прашњавим и помятой и изгледала је јефтиније него је прилика 
лампа коју је он икада видео на тржишту.
Аладдин јој подиже. "То је то?", рекао је он себе. "То је оно због чега смо 
урадили цео овај пут овде?"
Крајичком ока он је приметио Ебу и тепих. Они 
стајали пред велику златну статуу, као на огромну мајмуна 
идол. Његове руке су биле раскинуты, а у наслагане шољу рукама држао 
велики црвени драгуљ.
И Абу протезао право на њега.
"Абу!" Аладдин викао. "Не!"
Али било је прекасно. Камен је био у Абу у рукама.
Земља је одмах почела да грохотать. Камење и прашину доле са
на врху. Глас бога-тигар ехо разговарао, како да хитац: "Неисправан! Ви 
додирнуо запретным блага! Од сада никада више нећете видети 
дневне светлости!"
Драги камен је почео да се топи у руци Ебу. У паници је он ставио га назад у 
длан ваше руке статуе.
Али штета је већ учињена. Степениште под Аладдином 
претворила се у дуг олука, и његове ноге подкосились.
Чинећи последњи напад, Аладин зграбио лампу. Пада доле 
падобран, он је видео, како лагуна претворио у бару кључале лаве. Он је затворио 
очи, припрема до краја.
Звиждање! Он је замрзла у ваздуху. Нешто толкало га горе.
Његове очи бачен отворен, најављујући слуге.
Тепих ухватио га и спроводи далеко!
Пећину снажно трясло. Аладдин чврсто држао за тепих. То 
уклонялось десно и лево, када са плафона пао велики камен. Аладдин 
погледао је доле у потрази за Абу.
"Ииииии!" - зачу се узвик са дна. Овде је, скаче на 
степенице и визжит. Над његовом главом лети цоббле 
право на њега.
Са огромном брзином тепих видело доле. Аладдин поцепао
Абу од опасности, онда летео ка улазу у пећину. 
Земља испод експлодирала када
гомиле блиставим блага избио пламен. Аладдин и Абу у страху гледали 
доле. Кованице и накит истопила!
Тепих пожурила уз степенице, обугленный талас лаве. Они 
могли да видимо звездано ноћно небо кроз улаз на спрату. Само неколико 
још метара...
Бум! Цастеллатед комад камена пао на тепих, пригвоздив га на 
земљи.
Аладдин и Абу пао на степенице.
Аладин је у недоумици погледао доле на тепих. Код њега није било начина 
спасе га. Било би довољно тешко да се спасе самога себе.
Он је погледао горе. Он је могао да види рупу на врху — слободу. Абу 
попео се по степеницама и искочио напоље.
Аладдин пође за њим тако брзо као што сам могао, али степениште је почела да се тресе.
Он је изгубио равнотежу.
Скакање на ноге, он је пожурио на горњем нивоу. Његови прсти вцепились 
у њу — само у том тренутку, када је све степенице под савијена њим.
Аладдин виси над разрушающейся пећине. "Помози ми!" - викао је он. "Ја сам 
не могу да се држи!"
Још увек обучен сиромашнима, Џафер пеепед преко ивице. "Прво, дај ми 
лампу!"
Време на расправе није било. Аладин је продужен.
Очи Садика заблестели, када је зграбио лампу и ушушкан у џепу свог 
плашт. "Коначно!" - торжествующе викао је он. Злобно гледајући Аладдина, он је извукао 
бодеж.
"Шта то радиш?" Повика Аладину.
"Вручаю ти своју награду!" Одговорио Јафар. "Твоју вечну награду".
Абу скочио на Садика, снажно укусив га за руку.
"Еееееаггггх!" Џафер викао. Он је жестоко опирао, али Ебу држао чврсто.
Коначно Џафер выронил бодеж. Жестоком гест он је бацио
Ебу у пећину.
Прсти Аладдина више нису могли да остану. Он је отпусти.
Зидови пећине проносились поред њега, када су са Абу пао кубарем 
пета.
ГЛАВА шеста
Аладин се пробудио на поду пећине. Ватра угасила, лава отишао, само униформа капание воде отдавалось ехо 
у целој великој пећини.
На њему је лежала тепих и Ебу.
Аладдин почела да кукам: и сео. Тепих је пао, и Абу почео 
да се крећу. Над њим Аладин није могао да види никакву рупу, само солидан плафон 
пећине.
"Ми смо у клопци", - рекао је он. "Овај дволицан син шакала! Он је давно 
отишао са овом лампом".
Абу скочио. Нешто выпирало код њега из свог прслук - драги камен, Аладдин 
претпоставио. Као мађионичар, Абу замахнуо рукама, увукао у џеп прслук 
и извукао скривен предмет.
Аладдин трепну и одмахну главом. То је била лампа!
"Ах ти, мали воришка", - рекао је Аладину са осмехом. Он је узео потрепанную лампу и пажљиво проучавао га.
"На њој нешто записано,
али, то је тешко рашчланити ".
Аладдин трљао избледеле речи рукав. То 
било је скоро немогуће опрати од прљавштине. Он протрља ни против јачи и 
јачи — онда је изненада престао.
Лампа гори!
Аладдин уздахну. Ебу и тепих попятились.
Затим ... Пуфф! Од носика лампе избио разнобојне дымок. То 
фуриозно закружилось, претвара у плаво облак, полако формируясь у 
образац — огромну глатку фигура са рукама, грудима, главом и 
лице са дивљим очима и дугом црном намотаја брадом.
"Десет хиљада година изазвати имаш такав прелом у врату!" - рекао плаво 
створење.
Аладдин и Абу гледали, онда је зграбио своју главу и 
окренуо га у потпуности. "Вау, како је лепо!" - рекао је он.
"Лепо је вратити се, даме и господо. Здраво! Како вам је име?"
"Ем... Аладин".
"Здраво, Аладин! Могу звати Ал? Или, може бити, само Декан. Или како о
Момак? "Овде, дечко! Хајде. Момак!' "Он је присвистнул и претварао да
зови пса. Затим, у другом облаку дима, он је постао гигант
пас.
Широко раскрытые очи, Аладин окренуо тепих. "Мора да сам погодио 
главом јачи него што сам мислио".
Створење враћа у свој првобитни облик. "Слушај, ти си много 
мање од мог последњег господара!" - рекао је он.
"Чекај мало", - рекао је Аладину. "Ја сам твој господар?"
"То је истина! А ја сам твој дух, директно из лампе! Овде 
за испуњење ваших жеља! Три жеље, да будемо прецизнији — и ја не идем 
жеља још жеље! Три, то је све! Нема замене, 
размене или повратак!"
"Три жеље?" Рекао Је Аладину. "Било три, које желим?"
"Ух, готово", - одговорио је дух. "Постоји неколико ограничења. Правило 
број један — ја не могу никога да убије, тако да не питајте. Правило број два — ја 
не могу натерати никога да се заљуби у неког другог. Правило број три 
—Ја не могу да подигне људе из мртвих. Иначе имаш 
ово је!"
Аладдину се свидја овај дух. Он је одлучио мало да задиркује га.
"Ограничења?" Он уздахну. "Неки свемогући дух. Ја не знам 
Абу, он, вероватно, неће ни извуците нас из ове пећине".
Дух упер руке у боца. "Извините? Ви не верујете 
ми?" Скакање на тепих, он је Аладдина и Абу својим 
џиновске руке. "Твоје жеље обављају, тако да седи, и ми смо 
кренимо из ових стопа!"
Он је одложила их, онда је замахнуо руком изнад главе. Заглушујући 
над њима се зачу тресак, и у плафону пећине отворио пукотину 
. Камење и песак разбацани у руци, и унутра, излио рани 
јутарња светлост.
Тепих је почео да се уздигне. Он је спирално устао горе, добија брзину.
Аладдин чврсто држи, када дух подржао даље уназад и издао смех, од којега 
куиверед зида.
Аладдин сам није могао да престане да се смеје. Ваздух пустиње никада 
није било тако пријатно.
Он је био слободан.
И он је и даље остао три његове жеље.
ГЛАВА СЕДМА
Јафар, то је нечувено!" - викао султан, расхаживая по тронному хале 
"Од тог тренутка ти треба разговарати реченице закључен 
са мном — до тога како да им отрубят главе!"
Принцеза Јасмин хмуро погледала Садика, када је погнуо главу. На 
рамену чак лаго изгледао огорченным. "Моје нижайшие извињење оба 
вам", - рекао је Јафар.
"У најмању руку, бар нешто добро изаћи из тога, да ме натера да се уда", - рекла је Јасмина 
. "Када сам постала краљица, ја ћу имати снаге да се отараси 
те, Џафер!" Са тим речима она поносно изашао у кућа животиња.
"Јасмин!" султан назвали, трчи за њом.
Џафер гледао како они одлазе. Његова тужно, тужно поглед је почео да се
да нестане. Цео његов бес и фрустрација выплеснулись споља. "Ако бих само ја... 
извадио ту лампу", промрмља он кроз стиснутые зубе.
"Размислите само, ми морамо наставити подлизываться на овом болвану и његов болванке 
ћерка остатак свог живота", - рекао је Лаго.
"Док се не пронађе мужа-сиса", - приметио Јафар. "Онда је она 
наредити да протера нас — или одсећи главу!"
"Чекај мало, Џафер!" - рекао је Лаго. "Да, ако ли се удати за принцезу?
Тада ћеш постати султан, зар не?"
Џафер је полако пришао и сео на престо. То је било дивно!
"Хммм", - рекао је он. "Идеја је вредна пажње"
"Да!" - взвизгнул лаго. "А онда смо сатераћемо оца, од мајке и бабе 
жена са литице — цоеур-шамар!"
Џафер расхохотался. "Свиђа ми се како ради ваш прљави мали мало умови би!"
У пустињи оазу у близини Аграбы пао на тепих 
песак. Дух окренуо Аладдину са поносним осмехом. "Па, и како? 
шта је ово, а? Сада сумњаш у мене?"
"Не", - рекао је Аладину. "Сада око моје три жеље..."
"Три?", рекао је дух. "Имаш само један, дечак!"
Аладдин озорно насмешио. "У ствари, ја никада не бих да изађу из 
пећине. Ти си то урадио себи!"
Дух у мислима за тренутак. "Добро", - рекао је он уз смех.
"Ти си победио. Али нема више бесплатних!"
Аладдин скочио са тепиха и почео да се креће горе-доле по соби. "Хм...
три жеље ... Шта би ти хтео?"
"Мене? Нико никада није питао ме је о томе раније ". Дух обдумал то 
за тренутак. "Па, у мом случају ... слобода".
"Ти мислиш да си затвореник?" Питао Аладину.
"У томе и има смисла да се джинном". Дух је слегао раменима.
"Феноменалне космичка сила, мали животни простор".
Тепих, Абу Аладину и погледао унутра мале лампе. "Дух, 
то је страшно", - рекао је Аладину.
"Бити слободан, бити сами себи господар — то би било више него цела 
магија и све благо света". Дух уздахну. "Али 
једини начин на који могу да изађу, - то је да је мој учитељ је пожелео да сам отишао, тако да можеш да 
догадайся, колико често се то десило".
Аладин на тренутак размисли о томе. "Ја ћу то урадити", - на крају, рекао је он.
"Ја сам вас ослободити".
"Да, зар не", - рекао је дух, закатывая очи.
"Не, ја не лажем", - рекао је Аладину. "Обећавам — након 
моје прве две жеље ја воспользуюсь својим трећим жељом да се ослободи те".
"У реду, то је нада!" - рекао је дух. "Дакле, шта хоћеш?"
"Па, - рекао је Аладину, - "ту је ова девојка —"
"Погрешно! Ја никога не могу да се заљубе, да ли се сећате?"
"Али Гини, она је паметна, весела и лепа".
Аладин је слегао раменима и загледа се у земљу. "Али она је принцеза.
Да барем имају шансу, ја би требало да буде—"
То је то! Одговор је право испред њега! "Хеј!" Аладдин 
рекао је. "Ви можете да ми направи... принца?"
Дух подигао обрве. "Ово је званична жеља? Кажу магиц 
речи "
"Дух, ја желим да си урадио ме принц!" Блуртед Аладину.
"Добро!" Дух је почео да кружи око Аладдина. "Дакле, прво смо 
треба да се отараси комбинације фески и прслук". Широким гестом 
он изазвао у машти огртач од фине свиле и турбан са ослепительным драги камен 
и блиставо златном ивицом. "О, свиђа ми се!"
"Вау!" Аладдин једва могао да верујем, колико ... величанствено изгледао. Нема 
сада нико се није усудио да га зову "улица пацова". Он је подигао лампу и 
сакрио га под свој турбан. Ни један пристојан принц не би усудио да изгледа на људима са 
на овај комад ђубрета.
"Хммм, требаће вам неки транспорт...." Дух погледао 
Ебу. "Ух, извињавам се! Дечак-мајмун!"
Абу рванулся далеко, покушавајући да се сакрије. Али то је било бескорисно. Кликом на своје 
руке дух претворио га у чашу. "Хммм... то није добро за вас 
довољно, - рекао је дух, поново кликом прсте. Овај пут Абу 
појавио у облику 
величанствене пастува. "Још увек није довољно" 
одлучан покрет Абу поново окренуо, овај пут у 
слона. "Не постоји бољи начин да се вози улицама 
Аграбы, него да се провозају на свом слона! Причамо о гепеку 
космос!"
Аладин није могао да уради ништа осим како да гледају, запањен. Џин је на
ролл. Он је дивље жестикулировал, насмејао на врху његових плућа. "Држи се 
за свој турбан, дете!" - викао је он. "Ми ћемо да вас звезда!"
ГЛАВА ОСМА
Џафер упали у соби са престолом, држећи у рукама велики свитак. "Сир", 
он је апеловао на султану, "нашао решење проблема 
са својом ћерком!"
"Авк!" - взвизгнул лаго. "Проблем са твојим ћерком!"
"Ово овде". Џафер одвијао свитак и почео да чита: "'Ако 
принцеза није изабрала мужа на свом шестнадцатилетию, онда 
султан ће учинити избор за њу!"
Султан је климнуо главом. "Али, Јасмин је мрзео све ове љубитеље. Како могу да 
да изаберу онога кога је могла да мрзим?"
"Не брините, то није све", - рекао је Џафер, унроллинг свитак даље.
"У случају, ако је прави принц није могао бити пронађен, принцеза може да буде 
издата се уда за—"Хммм, интересантно..."
"За шта?" - захтеван је питао султан. "За кога?"
"Краљевски везир". Џафер је подигао очи. "Да, то сам ја!"
"Али ја сам мислио, закон каже да само принц може да се ожени принцезу", - рекао је 
султан, потянувшись за свитком
Џафер брзо ставио га на сто и узео свој штап. "Очајан 
времена захтевају очајничке мере, господару".
Змија глава је почела да светле хипнотичког светлошћу. "Да", - рекао је султан 
његове очи остекленели. "Десперате времена..."
"Ти наредити принцезу изаћи за мене да се уда", - уверен је рекао Јафар.
"Ја ћу принцезу—"
Ра-та'та'тааааа! Звук цеви донесся кроз 
прозор. Султан трепну и окренуо на буку. "Да— 
да! Ја сам нешто чуо!"
Одмах чаролија разиђоше. Султан пожурила до прозора и 
погледао напоље. Нешто мрмља, Џафер пође за њим.
На главној улици маршировал велики оркестар. Гигант паун 
платформа полако се кретала иза; лавови и медведи у боји ћелијама 
прошло је прошлост. Људи испунила улице, да видим велику поворку 
предстојеће.
"Пут тхе Али Абабве!" - певао је шеф оркестра. Иза њега 
вышагивал величанствен слон, поносно држи пртљажнику. На 
леђима подпрыгивал горе-доле надстрешнице.
Са надстрешнице Аладин смиркед и махали руку. Публика взревела 
од дивљења. Плесачи круже око њега, војници марширали 
беспрекоран корак, и десетине слуге пролазили поред. Абу 
поносно неспретно шетао, а тепих је служио савршен јастук за
Аладин на бугристой леђима Ебу.
Дух лебдео међу гужве, мења сваких неколико
минута барабанного силе, девојка из харема, старац, дете. У сваком 
переодевании он ми је рекао све шта предиван принц приближава.
До тога времена, као Аладину стигао до капије палате, о њему су говорили
Аграба. Цела његова пратња — Абу, мачевалаца, дувачки оркестар, 
играчи и сви остали — промаршировали директно у соби са престолом.
Док се султан и Џафер гледали, Аладин пао доле са леђа Ебу на 
тепих. "Ваше величанство", - рекао је Аладину, клањањем пред султана 
"Ја сам дошао из далека, да се постигне руке ваше ћерке".
"Принц Али Абабва!" - рекао је султан са блиставим осмехом. "Ја сам 
драго ми је да се упознају са вама. Ово је мој краљевски везир Џафер".
Џафер није изгледао обрадованным. "Бојим се. Принц Абубу—"
"Абабва", - исправи га Аладину.
"Није битно", - рекао је Јафар. "Не можете само да се појави овде без позивнице 
и—"
"Шта изузетан уређај!" - узвикнуо је султан, гледајући на 
тепих. "Могу ја да пробам?"
"Зашто, наравно. Ваше величанство!" Рекао Је Аладину. Он је помогао султану 
седи на тепиху. Онај порасла, и султан покатался по соби.
Када је старац га је заулюлюкал, Џафер сумњиво погледао Аладдина.
"Одакле си рекао, ти си родом?"
Пре него Аладину времена да одговори, тепих спикировал доле и дозволио
султан одлази. "Па, то је веома импресиван младић и принц, 
осим тога!" Тихим гласом, султан је рекао Джафару: "Ако будемо имали среће, 
на крају крајева, ви не морате да се уда за Јасмин!"
"Ја му не верујем..." — рекао је Јафар.
Султан га игнорисао. "Глупости, Јафар. То уживати Јасмин".
"И ја сам сигуран да ми се допада принцеза Јасмин", - рекао је Аладину.
"Ваше величанство!" - Блуртед Јафар. "У име Јасмина морам да кажем—"
"Само дозволите јој да се упознају са мном", - прекинуо Аладину. "Ја сам твоју завоюю 
ћерка".
Нико од њих није видео, како Јасмина изашла из менажерија, у пратњи
Раја иза ње. "Како се усуђујеш!" - рекла је она. "Стоји око, 
решити моја будућност. Ја не награду, који треба да освоји!" Са тим речима она 
развијен је и кандидовао.
Срце Аладдина пала. Он је био сигуран да ће се допасти јој као принц. Он 
никада нисам мислио да ће се то десити.
"Не брини. Принц Али," - рекао је султан. "Само дај јој времена да се охлади 
. Она потеплеет теби".
Аладину и султан ушао у кућа животиња. Џафер тихо гледао 
иза њих, а онда окренуо Лаго. "Мислим да је време да се опростимо
Принц Абубу ...."
ГЛАВА ДЕВЕТА
Остатак дана Аладин чекао у 
зверинце. Соба Јасмина је била на спрату, али је она одбила 
излази на балкон.
Са доласком ноћи Аладин је почео да губи наду. "Да, ја ћу 
да радим?" - рекао моанед. "Ја је требало да зна да не могу направити овај глупи 
број принца".
Абу погледао на свог господара и саосећајно качнул његова трупа.
"Добро", - рекао је дух, гледајући од игре у шах са 
тепих. "Ево у чему је ствар. Ако желиш да се брине за њу, ти би требало да јој кажем 
истину. Само будите своји!"
"Ни за шта!" Рекао Је Аладину. "Ако би Јасмина сазнала да сам у ствари нека врста 
вшивая улица пацов, она би требало да ме посмеялась". Он је погледао на балкон Јасмина 
и усправи. "Идем да посетим своје", - рекао је он 
. "Ја би требало да буде љубазан. Цоол. Сигуран у себе.
Дух уздахну. Он је знао да Аладдина чекају невоље.
Тепих склизнуо испод Аладдином, подизање га на балкон Јасмина.
Кроз њен прозор Аладин могао да види, како она игра са Раджой.
"Принцеза Јасмин?", он је позвао.
Јасмина окренула и отишла до прозора. "Ко је тамо?"
"То сам ја", - рекао је Аладину. Затим, сећајући се глас принц Али, он је 
додао је: "Принца Алија Абабва".
"Ја не желим да те видим!" Рявкнула Јасмина.
Када се окренула назад у собу, Аладин је сишао са тепиха и 
изашао на балкон. "Молим вас, принцеза, дај ми шансу!"
Раја је устао он је на путу. Аладдин га уплашили, једва не губи свој 
турбан.
Јасмина прищурилась. "Чекај. Ја те знам? Ти ме подсети на 
нешто од некога, кога сам срео на тржишту ".
Аладдин повукао у сенку. "Тржиште? Зашто, ја имам 
слуге, које иду на тржиште, уместо мене! Тако да то не може бити 
ти ме је срео ".
"Не, ја мислим, да нема", - рекла је Јасмина, выглядя разочарованной.
Пчела прожужжала преко уха Аладдина. Он је кренуо да га удари, док није чуо. 
кажем — глас духа! "Доста о теби", - рекао је он. "Причај о 
њом".
"Принцеза Јасмин, ти—ух-ух да... у реду". Рекао Је Аладину.
"Поред тога, богата", - рекла је она. "И ћерка султана".
Аладин се насмешио. "Ја знам".
"Савршен награду за једног принца у жене", - рекла је она, подыгрывая.
"Тако је! Такав принц, као што сам ја!"
"Тако је! Такав принц, као што си ти!" Јасмина поновила. "И сваки други 
чванливый паун, кога сам срео. Иди прыгни са балкона!"
Јасмина окренула и зашагала у своју собу.
"Здраво! Мэйдэй!" - рекао је дух, још увек прерушен у пчелу. "Заустави га!
Хоћеш, ја сам га ужалю?"
"Одјеби!" Одговорио Аладину.
"Добро", - рекао је дух. "Али запамтите — будите своји!"
"Да, зар не", промрмља Аладину, када дух летео под турбаном 
и у лампу.
Јасмина се изгледао преко рамена. "Шта?"
"Ум... Сам рекао, у праву си!" Аладдин уздахну. "Ти ... не само неки 
награду, која треба да победи. Ви треба да буде слободан да направи свој избор ".
Потиштен, Аладин окренуо. Он перелез преко ограде и 
закорачио са балкона у свемир.
"Не!" - повика, Јасмина. Али Аладин пао — он је лебдео у 
ваздуху.
"Како то радиш?" Ошеломленно питао Јасмина.
"То је, ух-ух, тепих-авион", - рекао је Аладину.
Јасмина погледао преко ограде и дотронулась до тепиха. "Он је сладак".
"Ти не желиш да се провозамо... а ти?" Аладин је погледао у њу 
са надом. "Ми смо могли да одлете и видети свет...."
"Ово је безбедно?" Питао Јасмина.
"Наравно". Аладдин пружи руку и насмешио се. "Ти си ми доверяешь?"
Ти си ми доверяешь? Јасмина чула ове тачне речи раније изговорене 
на тај исти начин. "Да", - тихо рекла је она, узимајући га за руку.
Она је закорачио на тепих, и он је полетео. Пошто је изгубио равнотежу, она 
пала у загрљај Аладдина. Он је поцрвенео, али му се свидело то осећај — и он 
може се рећи да је Јасмин превише.
Тепих је лебдела над палате. Аграба простирала доле 
пред њима - акумулација треперава светла. А изнад 
њима звезде пустынного неба мигнули хиљаду пута, када су
глидед над песком. У даљини, у море, изгледало је направљен од
од црне боје.
Лебди међу пирамида, Аладин и Јасмин викао са
радост. Када тепих села кроз яблоневый сад, Аладдин 
испружи руку и дохвати јабуку за принцезу.
Он га је бацио јој криве осмехом. Траљав бацање, осмех;
Ти си ми доверяешь? —све је било као дечак у
тржишту. Да ли је то могуће?
Она је одлучила да то схватим. Тепих, коначно, спустио их на кров 
високе пагода, и они су гледали ватромет у даљини.
"Све је то тако... магично", - рекла је Јасмина. "Жао ми је да је Абу морали да пропустите 
то".
"Не-а, - рекао је Аладину. "Он мрзи ватромет. Заправо му се не свиђа да лети 
—"
Аладин исећи себе на полуслове.
"То си ти!" - Излетело Јасмина. "Зашто си лагао мене! Ти си мислио да сам 
не разумем ово?"
"Не! Мислим, ја сам се надао да си не — то није оно што сам имао на уму—"
Аладдин подыскивал речи. Његов стомак скрутило. Он није могао да приушти 
Јасмина сазнају истину. "Хм ... истина је да сам понекад хаљину као 
простолюдинка, да бисте избегли притисак палата живота. Да. Али ја заиста принц Али
Абабва!"
Јасмина изгледала неуверенной. "Зашто, ти си само не ми је рекао?"
"Па, ти знаш... краљевска особа, переодетая, иде у град ... звучи 
мало чудно, зар не мислите?"
Савршено! Сада је знао да је имао у рукама. На крају крајева, она је била переодета 
када ју је упознао.
"Није тако чудно", - рекла је она, стављајући своју браду на раме Аладдина.
Заједно, они су гледали ватромет, док не уморни толико да не могу више да гледам 
њихове очи су биле отворене. Затим тепих их одвели назад у палату, 
зависнув изван прозора Јасмина.
Јасмина изашао на балкон, онда окренула на Аладдину. Они 
се насмешио једни другима преко ограде — тепих док није гурнуо Аладдина 
нежно напред.
Његове усне изненада састали су се са њом. Она чак и не пошевелилась. У меком светлу 
звезде су разменили дуг пољубац.
"Лаку ноћ, мој принц", - рекла је она, повлачи у своју 
собу.
"Лепо спавај, принцеза", - одговорио је Аладину.
Када је она нестала за занавеской, Аладдин 
смиркед. "По први пут у мом животу, - снено промрмља он, када 
тепих је потонуо у вртић, - све почиње стајати".
Он је нагло вратио у стварности, када је осетио стисак тежак грубе руке 
на свом рамену. Стругање, Аладин сударио лицем у лице са
Расулом
Пре него што Аладин могао мицати, други стражар защелкнул лисице на
зглоба и зглоба. Расул је заглавио гаг га у грло.
"Абу!" Аладин је покушао да вришти кроз гег. "Ебу, помози!"
Он је дивље озирался стране, док није приметио Абу— висящего на дрвету, 
у вези дебелог конопца. Тепих је покушао да одлети, али други 
стражар га бацио у кавез.
Џафер је изашао из сенке. На његовом рамену ухмылялся Лаго.
"Бојим се, ти си исцрпео свој пријем, принц Абубу", - хиссед Јафар 
.
Аладдин досадан. Он се борио са својим ланцима. Ако би само он 
могао да допре до свог турбан. Лампа је била под њим — и дух 
био унутар сијалице.
Џафер је мирно погледао на стражара. "Уверите се да га никада неће наћи".
ГЛАВА ДЕСЕТА
Хладне ноћи у пустињи када су извукли Аладдина на море 
на камиле, и не говорећи ни речи, столкнули га са литице.
Аладдин са гласним прскања заронио у воду. У дим 
месечини могао је да види како га турбан уплывает далеко. Лампа полако 
појавила, а затим је пала на морско дно.
Он брыкался ногама, очајнички покушавајући да се допре до лампе. Он је гропед га 
рукама.... То му је испало. Али снаге су напуштали га. Он је покушао да 
трљати лампу, али је био слаб ... тако слаб ...
Сасвим! Дух је реализована, обучен у капу за туширање и онај што држи
четка за прање посуђа. "Никада не успева", - рекао је он. "Ти си залезаешь у купатило, а тамо постоје 
потри лампу. Здраво?"
Његов осмех одмах нестао. Аладдин обмяк.
"Е! Беба! Дођи у себе!" - молио дух, хватајући Аладдина. "Ја сам 
не могу да ти помогнем, све док ти не загадаешь жељу. Ти 
морам да кажем: "Дух, ја желим да се спасио си ми живот!" Схватио?"
Глава Аладдина благо качнулась.
"Ја ћу узети то као "да" да!" Дух пусти Аладдина и пливао по 
кругу. Формира вртлог, закручивающий Аладдина горе.
Он је избио на површину, кашляя и машући рукама. Пре него што је имао времена 
да падне, дух захватила га и одлетео. "Не пугай ме тако 
овим!" - заклео дух.
Аладдин узбуђено гледао о њему. Он је био жив — мокро и 
униженный, али жив. Када су летели назад на Аграбе, Аладдин 
погледао у насмејано лице свог спаситеља.
"Дух, ја сам... Хвала" било је све што је могао рећи.
Јасмина никада није била тако срећна. Она није могла да престане да зуји, и 
она није могла да престанем да мислим о Аладдине.
Расплетая косу пред огледалом у спаваћој соби, она није приметила, како 
ушао је њен отац, а за њим Јафар. "Јасмин..." - почео је султан 
.
Она се окренула. "О, оче! Ја само да се дивно провела време.
Ја сам тако срећна!"
Султан је гледао право пред себе. "Тако и треба да буде, Јасмин", - рекао је он глув гласом. "Изабрао сам за тебе 
мужа.
Ћеш се удати се уда за Садика".
Јасмина ахнула.
Џафер је говорио напред. Змија савет његово особље светло упаљена, 
делујући својим гипнотическими фановима лукавства на султана.
"Никада!" - рекла је Јасмина. "Отац, бирам принца Алија!"
Џафер насмејао. "Принц Али је нестао, као и сви остали. Али не брините.
Где год да је отишао, ја сам сигуран да је направио прави изазвао комешање".
"Боље проверите свој кристалну куглу, Џафер!" - зачу се глас из 
прозори.
Џафер окренуо, лаго изненађење плакала. То је био Аладин!
Јасмина побегао до њега. "Принца Алија!" - повика она. "Са тобом све у реду?"
"Да, - рекао је Аладину, али не захваљујући Джафару. Он је покушао да ме убије 
!"
"Ваше височанство, - рекао је Џафер - он очигледно лаже".
"Очигледно... лаже...", - механички поновио султан.
"Тата, шта није у реду са тобом?" - У метежу узвикнуо Јасмина.
Аладин је скочио кроз собу до Джафару. "Ја знам 
да није тако!" Он је отео штап из руку Садика и разбио 
змије главу на под.
"О! О, боже..." - рекао је султан, одмахујући главом. "Осећам се тако чудно".
"Ваше височанство", - рекао је Аладину, сломљен држећи штап у ваздуху.
"Џафер контролише те у то!"
Очи султана ужи. "Джафарл, ти си — ти си издајник! Лична гарда! Арестуйте
Садика одмах!"
Али Џафер приметио нешто што није приметио раније — 
од турбан Аладдина выглядывала чаробна лампа! Он је пожурио за њом 
али када су султан и ухватише га.
"То још увек није урађено, дечак!" Рекао Јафар. Сунув руку у џеп свој плашт, он 
извукао чаробну пилулу и бацио га на под. У облаку дима 
он и лаго нестао.
"Узмите га!" - повикао султан своје обезбеђење. "Ја не могу у то да верујем! Јафар, 
мој поуздани саветник, планирају завера против мене!"
Његов потрясенное израз лица променио осмех, када је он окренуо назад на 
Јасмин и Аладдину. "Може ли то да буде? Моја ћерка је коначно изабрала себи младу 
?"
Јасмина климну главом, и султан је закључио Аладдина у загрљај.
"О, ти си диван дечак! Двоје поженитесь 
одмах! Ћеш бити срећан, процветаешь — и онда си ти, мој дечко, 
постати султан!"
Султани Аладин нервозно сглотнул. Претпостављало се да ће то бити 
најсрећнији тренутак у његовом животу, али он је изненада снажно забеспокоился.
лаго у слепу паници летео лабораторију Садика. "Ми би требало да буде изабран 
одавде!" - рекао је он. "Ја мора да прикупи ствари!"
Али Џафер је био задубљен у своје мисли. Он се насмијао и неочекивано 
зграбио Лаго за грло. "Принц Све" - не више него што је то 
дроњав момче Аладин!" - рекао је он. "Он је лампу, лаго!"
Очи лаго ужи. "Па, овај мали превара—"
"Али ти ћеш да га спаси од овог!" Рекао је Џафер са злокобне осмехом.
"Слушај пажљиво".
лаго савијен, када Џафер шапат објаснио свој генерални план.
ГЛАВА ЈЕДАНАЕСТА
Аладдину одведоше највише удобне станове у палати, али он 
готово да није спавао те ноћи. До зоре она струттед напред и назад, 
држећи свој турбан са лампом унутра. Ебу и тепих седели напољу 
поред прозора, са забринутошћу гледа за њим.
"Ура!" - викао дух, выскакивая од лампе. "Аладину, ти си
само да је освојио срце принцезе! Шта ћеш да радиш сада?"
Он спусти свој глас до шепота. "СШ. Твоја следећа реплика: "Ја ћу да 
ослободите духа"!"
"Дух, - тужно је рекао Аладину, - жао ми је, али ја не могу. Они желе да 
да ме султана — не, они желе да урадите принца Алија султана. Једини 
разлог зашто неко мисли да сам нешто стојим, - то је због тебе! Да, ако 
они знају истину? Да, ако Јасмина учи? Она мрзи свој мене."
Аладин је погледао у бледо, разочарованное лице духа. "Дух, ти си ме 
потребан. Без тебе ја сам само Аладин".
Дух је покушао да обузда свој бес. "Ја разумем.
На крају крајева, ти си лагао све остале. Хеј, ја сам почео да се осећа 
обделенным. Сада, ако сте ме извинишь...."
Са овим речима, он је нестао у сијалици.
"Дух", - позвао Аладину, - "да Ми је заиста ми је жао".
Усне јинн высунулись од носика и разозлили га.
"Одлично!" Лајао Аладину, бацање јастук на лампу. "Онда само 
остани тамо!" Када је отишао, он је могао да види Ебу и тепих 
гледају за њим из прозора. "Шта ви гледате?"
Када је Ебу и тепих окренули леђа. Глас Јасмина донесся од 
менажерија. "Алија? Није могла би ти, молим вас, доћи овамо? Пожури!"
"Идем, Јасмина!" Аладдин повикао у прозор.
Он је истрчао на улицу. Када је побегао на зверинцу у правцу 
Глас Јасмина, он је изнад групу фламинго у рибњак.
Барем, сви они изгледају као фламинго.
Лаго закикота себи. Његова имитација Јасмина радио — и 
његова маска под фламинго је била савршена, захваљујући магији Садика. Када
Аладин отишао, он је пожурио у празну собу и брзо украо
лампу. Од провлачење њен кљун, он је летео напоље и право вратио 
у лабораторију Садика.
"А! Ево где си". - рекла је Јасмина. "Ја сам свуда тражио 
те!"
Аладдин поремећена окренуо. Ебу и тепих пожурио до њега. 
бочно од њега до њега водио Јасмина. Али како је она могла да 
"гледај на обе стране", када је само да—
"Пожури", - рекла је она, узимајући га за руку. "Отац ће учинити 
оглас о венчању".
Они су се попели уз степенице торња, који је изашао у двориште.
Грађани су сваки педаљ, очајнички покушавајући да видите 
роиал чету. Јасмина изашао на платформу и заузела своје место 
у близини са својим оцем. Насмејана, султан је најавио стадиону:
"Даме и господо, моја ћерка је изабрала вереник — принца Алија
Абабва!"
ПОГЛАВЉЕ БОГОЈАВЉЕНСКА
У другој кули, која собу са погледом на палата 
двориште, Јафар и Лаго гледао као Аладину хтео да 
говори пре ревущей публиком.
"Види, како су они подбадривают овог малог пееп-пискуна!" - узвикнуо лаго.
"Нека они подбадривают", - рекао је Џафер, чврсто држећи лампу и од 
трљајте га. "Коначно", - рекао је он. "Моћ припада мени!"
У облаку дима појавио дух. "Е, ако ћеш
жао ми је, ја... — Од духа пад вилице, када је видео Садика.
"Сада ја сам твој господар!" Рекао Јафар.
"Плашио сам се тога—"
"Ћути!" - лајао Јафар. "А сада, слушкиња, испуњен мој први 
жељу. Желим да будем султан!"
Док Аладин је гледао доле са платформе, публика изненада 
затуманилась. Облаци закружились над палате, и са гласним разрывающимся 
звуком поцепали надстрешнице над платформа 
. Јасмин и Аладин оглянулись у 
збуњен, када је чудно магија светло троши султана. И када је 
престала, султан је био на поду — у доњем вешу! Публика 
ахнула.
Сада на трибини је био неко други - неко висок, темноволосый и 
обучен у султанские одеће. У десној руци држао је змија штап.
"Џафер!" Аладдин, узвикнуо је.
Џафер окренуо се са подсмехом. "Султан Јафар, к теби!"
"Шта је ово превара?" - захтевао одговор султан.
"Траже чувари", - рекао је Јафар. "Сада имам апсолутна моћ!"
Сенка је пала у двориште. Сви гледали горе.
У Аладдина одузели дах. Ебу и тепих вцепились 
једни друге у страху. Над њима, као зли див, нависал 
дух. Он је ставио руке на двор, као да је хтео да се сломи 
његов.
"Дух, престани!" Повикао Аладину. "Шта то радиш?"
Очи гение су пуни туге. "Жао ми је, дете", - рекао је он. "Имам 
сада нови власник".
Снажан трзај он је поцепао цео двор од 
земље. Становници Аграбы пожурили врассыпную, вичући, када је око њих пало фрагменти 
. Затим дух је летео на планини високо изнад града 
и поставио тамо палату.
Џафер је издао дубоко, тријумфални смех. "А сада, ви сте јадни 
мангупи, поклонитесь ми!"
"Ми никада нећемо клањати вам!" Рекла Је Јасмина. Аладину и султан 
стајао поред ње.
Онда ћете најежити! "Рекао Јафар. Он је окренуо лице на
Дух. "Моја друга жеља је да постане најмоћнији чародеем у
свет!"
Га змија штап је почела да светле, и око њега затрещали зелене муње.
Раја заурла и пожурио на Садика. Џафер је замахнуо својим особљем, и у 
ваздуху. Раја претворио у маче. Када Раја тихо слетео 
уставши на ноге, Џафер свирепо погледао Јасмин и Аладдина. "Баците поглед на 
свог драгог принца Алија — или, боље рећи, Алад-Дина!"
Од особља избио зрак светлости. Окружио Аладдина и Ебу.
Одмах Абу поново претворио у мајмуна. Хаљина Аладдина, папуче и
турбан нестао. Он је пао на под, обучен у своје старе крпе. "Он је 
не више него бескорисна лажљив улица пацов!"
Јасмин је погледала на њега, смущенная и обиженная. "Алија!"
"Признао своју то, дечак, ти овде није место", - рекао је Јафар.
"ух, и где је његово место? Може бити... на ивици земље?" лаго 
подсмех.
"Ми одговара!" - Узвикнуо је Џафер, поново взмахивая својим особљем.
Аладдин и Абу изненада одвојен од земље и полетео у отворено 
прозор уском куле. У трену кула винуо изнад 
хоризонт. Тепих трк за њом.
Јасмин у страху гледао као кула нестаје иза хоризонта.
Дух је тужно далеко.
Са подмукао осмех Џафер повикао: "Коначно! Аграбах мој!"
70 
ГЛАВА ТРИНАЕСТА
Када Аладину се пробудио, било му је хладно — ужасно је хладно. Када је 
выбирался од сугроба, ледени ветар бацио у снег 
његово лице.
Где је он био? Кроз бушующую мећава је могао да види кулу 
лежи на комаде, пола занесенную снегом. Одмах за њом обрывался литици 
доле, у мрак.
Пада... то је било све што је могао да се сети. Мора да га котрља 
од куле, без свести.
Његова пажња је привукао браон кнедлу. "Абу!" - позвао је преко
лупање зубима. Он је прегазио и повукао свог љубимца од снега. "Са тобом 
све у реду?"
Дрхти, Абу слабо климну главом.
Аладин је испуњен Ебу у свој прслук. "О, Абу, то је све моја кривица. Ја 
требало је да се ослободи духа, када сам имао прилику. У сваком случају, ја 
морам да се вратим и све поправити ".
Он је осетио голицање у нози. Развернувшись 
он је видео да је тепих протеже се на њега. Он је био смештен 
под великим комадом куле.
Аладин је покушао да се повуче тепих, али је он чврсто заглављена. Он и
Абу почео да копају ров око ње, али кула је почела да се клати.
"Пази!" Повикао Аладину. Кула је почела да се котрља са њим.
Брзо израчунавање, Аладин пригнулся, закључивање Ебу у загрљај. 
Кула је захватила над њима, тамо где је прозорско рупу.
Невредимые, они су гледали као кула срушила са литице.
Пуштен из куле, тепих је Аладдина и Ебу и 
летео изнад облака.
"Добро," - узвикнуо је Аладину. "Сада вратимо у Аграбах!"
Джафару волео поглед са свог новог тронного хале. Палата је била 
тамо где му је и место сада — на врху планине, а не у средини 
руља. Он је са задовољством пијуцкао вино из своје чаше, док је џин
масира га стопала. Бивши султан је сада био суспендован на 
плафон, као марионета. Он је био обучен у шутовской одећу, а Џафер 
и лаго захихикали од нелепого спектакла. Раја, још маче, темпо
са узбуђењем у кавезу.
Јасмин је седела поред прозора, њен зглоб окован, њене очи напунише
туга.
Џафер посегну са особљем. Он защелкнул га окова и притянул 
на себи. "Боли ме да видим како си дошла до таквог. Јасмина. Ти 
треба да буде под руку са најмоћнији човек на свету". 
Покретом свог особља он је учинио да се њена кола нестати. На 
главе се појавио круна. "Па, са тобом као моја краљица"
Јасмина га је узео чашу и выплеснула вино му у лице. "Никада!"
Џафер скочио са престола. "Уздржаност, уздржаност. Јасмин", - отругал
Јафар. "Ти знаш, шта се дешава
када ти лоше себе био. Ја ћу те научити поштовање!"
Он је свирепо погледао духа. "Дух, ја сам одлучио направити своју последњу жељу 
— Желим да принцеза Јасмин очајнички се заљубио у мене!"
"Не!", рекла је Јасмина, повлаче.
"Ух, господине, - рекао је дух, - "Ја не могу то да урадим"—
"Ти ћеш урадити оно што ја теби ћу, слушкиња!" Џафер заурла, када је 
зграбио гение за браду.
Нико није приметио, као Аладдин и Абу погледао у соби са престолом 
прозор иза њих — нико, осим Јасмина.
Она је планирала да вриште када Аладин шикнул на њу 
стављајући прст на уста. Он је, Абу и тепих попео 
тихо у собу.
Јасмина брзо соображала. "Џафер, - рекла је она са заводљивим осмехом, - ја 
никада није свесна колико си невероватно лепа!"
Џафер досадан. Имао је пад вилице од неповерења — као и 
гение.
"Тако је боље", - рекао је Јафар. Он је склизнуо на јасмин са смео осмех 
на његовом лицу. "Сада, реци ми више о себи...".
"Ти си висок, темноволосый ..." Јасмин могао да види Аладдина, Абу и тепих 
крадущихся лампа. Сада дух превише их је видео. Он 
покушао да сузбије узбуђен церекање.
"Настави ...", - рекао је Јафар.
Ебу је сада у року од неколико центиметара од Лаго — и Лаго окренуо.
Јасмина брзо је загрлио Садика, држите га на месту.
"Ти си добро обучен", - наставила је она. "Ти си је украо моје срце".
Брзи скок Абу стащил лаго са својим насеста и зажал руци 
му уста. Обојица пали на земљу.
"А улица пацов?" - Питао Јафар, придвигаясь ближе Јасмина.
"Каква је улица пацов?" - питао Јасмина,
Потрясшшшшш! Ебу и Лаго погодили у сто, слањем лонац на поду 
.
Џафер је почео да се окрене. У Јасмин није било другог избора него да повуче га ближе 
и пољуби — страсно и у усне.
Сада Аладдина имали прилику да делује. Али он није могао мицати. Све што је 
могао да уради, то је пялиться. То је она, девојка, за коју је ризиковао 
својим животом, љубљење ... га, 
Џафер што је повукла. Он је био запањен радост — све док није видела одраз 
Аладдина у круни Јасмина.
"Ти си!" - рекао је он би окренути у слепи бес. Његова рука грчу 
напред, водећи свој штап на Аладдина.
Зззззззззззззз! Блиц ударио Аладдина у груди. Он је терао своје 
пре пада у гомилу накита.
"Колико пута морам да те убије, дечак!" Рекао је Џафер, отводя своју 
руку назад за други метак.
Джамсин скочио на њега, одбацујући своју руку у страну.
"Ти си лажљив мегера!" Џафер зарежао. "Твоје време је дошао!"
Он је послао свој штап на Јасмин. Одмах је заробљена унутра 
џиновских пешчани сат. Горња камера је била пуна песка, и он полако 
пробудио се кроз рупу 
на њу. Да га је било више него довољно да сахрани га жив.
Ззззззз! Једним покретом особља Џафер претворио у Абу тои обезьянку, бряцающую тарелками.
Ззззззз! Тепих је почео да разваливаться. Аладдин трчао да заустави то. Јафар 
повикао: "Све брзо распада, дечак".
"То је све твоја кривица, улица пацов! Ти уопште не би требало да се врати!"
Зззззззз! Аладдин одбија назад. Мач са судара је пао на земљу
поред њега, затим други. Он је погледао горе. Десетине оштре као бријач
мачеви пао са плафона.
Џафер је поново замахнуо руком, и зид ватре побегли од пода.
Аладдин зграбио један од погинулих мачева. "Плашиш да се бори са мном 
са собом, ти си, трусливая змија?" - Рекао је Аладину, отбивая мачеве 
када су пали.
Џафер је кренуо на Аладдину, гура га ближе ватри.
"Змија, ја шта? Можда ти желиш видети како змееподобным ја могу бити!"
Џафер са обе руке испружио свој змија штап. Она је почела да расте, 
налазећи ружну живот, заворачивая Садика у своју кожу. Раздуваясь, 
шиштања, Џафер претворио у монструозно 
кобру, његова глава је порастао на плафон. Пламен порасла заједно са њим, 
трансформисан у прстен смртоносних прстенова, око Аладдина.
Са сабласан урлик Џафер направио искорак. Аладин је замахнуо мачем.
Шинк! Он је ударио по два клыкам Садика, који потресен је пала на под.
"Рикум-ракум, воткни свој мач у ову змију", - викао дух 
.
"Држи се даље од тога!" Хиссед Јафар. Он је поново направио искорак, повалив
Аладдина на поду. Мач је летео код њега из руке.
"Алија!" - викао султан, беспомоћно гледајући одозго. "Јасмин!"
Аладдин ваљани у страну, у пролазу видим пешчани сат. Песак 
брзо устаде, покрива све осим главе Јасмина.
Без његовог мача је имао само једну шансу. Аладдин трчао до 
прозор и искочио на балкон. Џафер склизнуо иза њега. Брзо
Аладдин особе улетео назад, затим заронио у један прозор.
Џафер је пратио од прозора до прозора, сплетая своје дуго тело у 
чвор. Он је викао од бола.
Аладдин покупио свој мач и водио на песак сат.
Нос Јасмин је једва изнад песка, њене очи проширена од страха.
Аладдин извукао мач, спреман да разбије стакло.
Са заглушујућа звекет Јафар је предузела низ зид. Он је био слободан — 
и он обвил Аладдина прстеновима.
Мач Аладдина је ухваћен у ваздуху. Он се борио да се ослободи.
"Ти си мислио да можеш да надмудри ствар снагу створење на земљи!"
Џафер заурла.
Аладдин дергался лево и десно. У углу собе дух 
беспомоћно гледао.
Дух!
Брзо мисао, Аладин је рекао: "ви Сте тако моћни. Од духа је
више власти, од вас ће икада бити! Он вам је дао своју моћ, и он је 
може да га одузме!"
Дух заронио у колону. "Е, шта то радиш? Зашто 
ти си втягиваешь ме у то?"
"Признао своју то, Џафер, ти си и даље само други", - наставио је Аладину.
Џафер попустиле своје прстење. Он је окренуо своје скользкое лице на джинну.
"Ти си у праву. Његова снага је заиста превазилази своју сопствену — али не задуго!"
Аладин пао на под, када Џафер склизнуо кроз 
собу. "Слуга!" Џафер је позвао духа. "Ја сам спреман учинити своје треће 
жељу. Ја желим да будем— свемогућ джинном!"
Дух погледао Аладдина, његов плаво лице постало бело као креда. "Твоје 
жеља, - рекао је он у тихим, дрхтавим гласом, - за мене је закон!"
ПОГЛАВЉЕ ЧЕТЫРНАДЦАТАЯ
Дух је направио гест. Кувани проток енергије је заокружена
Јафар, и он је почео да мења облик. Ватра је нестао. Га 
тело кобре постаје све шири и шири, све док није добио облина 
гение. "Да!" Џафер взвизгнул. "Власт! Апсолутна моћ!"
Аладдин брзо подигао свој мач и сломио пешчани сат.
Јасмина склизнуо напред заједно са пада песка. "Да си 
урадио?" питала је, када Аладин је ослободио.
Аладин се насмешио. "Поверење ми".
"Универзум - отворена књига испред мене!" - Повикао Јафар. "Моја до
тим да контролише!" Купола палате експлодирала као Џафер Ружа
на небу.
Пре него што је могао да каже још, иако реч, златне окове затворено око да га 
запястий — су исти који су били на джинне. Лампа је почела да материјализују 
под њим, нова и сјајна.
"Шта је за? Шта се дешава?" Затражио је питао Јафар.
"Ти си желео да буде джинном?" Аладдин узео нову лампу и 
испружио јој Джафару. "Имаш шта и све што је са њом повезано!"
Сада ноге Садика су трагови пар, траг који је нестао у
нос лампе. "Не!" - рекао је он, његове очи выпучились од ужаса.
"Нееееет!"
Вриштање од бола, Џафер пружи руку горе. Његови прсти 
сжали ноге Лаго. "Х-хеј! Празна!" лаго викао.
Са туп ударац! Јафар и Лаго увучен доле у лампу.
Све у тхроне сали упала у побожна тишина. Јасмина, 
султан и дух је зурио на Аладдина.
"Феноменалне космичка сила", - рекао је Аладину, са раменима. "Занемарљив 
животног простора!"
Дух је издао гласно гакање. "Е, ти си мали геније!"
Одмах соба почела да се врати у нормално стање. Диже на ноге, 
султан уздахну из забаве, када се на њему материализовалась његове важности. Абу
поново је постао живи мајмуна. Раја поново претворио у тигра, пршти 
на слободу из његове мале ћелије. И тепих изгледа потпуно нова.
Дух зграбио лампу и изашао на балкон.
"Да ли смо? Десет хиљада година у Пећини Чуда треба да се охлади 
га!" Он је завршио и бацио лампу, слање га из краја у крај 
на страну пустиње.
Поносно насмејани, Џин летео напоље. Он је порастао до џиновске фигуре
подигао цео двор, а спроводи га назад на своје право
место.
ПОГЛАВЉЕ ПЯТНАДЦАТАЯ
Касније истог дана, када Аграба вратио се 
нормално стање. Јасмин и Аладин су стајали у сали тхроне 
балкон.
"Јасмин", - тихо је рекао Аладину, "Жао ми је, да сам лагао теби... о томе шта сам 
принц".
Јасмина климну главом. "Знам, зашто си то урадила".
"Вероватно... то је збогом?"
Јасмина окренуо. "Овај глуп закон! То није фер!" Полако, 
са сузама у очима, она поново окренула на Аладдину. "Волим те". 
Изненада дух убацио у кутију. "Е, без проблема — 
што ти је остало једна жеља, само реци реч, и ти си поново принц!"
"Али дух," Аладин је рекао. "А шта је слобода?"
"Ал, ти си заљубљен. Ти си нећете наћи другу девојку као што је овај у
милиона година. Верујте ми, ја сам тражио ".
Аладин је превео поглед са гение на Јасмин. Он је знао колико 
слобода значила сада. Не само за духа, али и за Јасмин — и за 
себе. Баш као што јој је потребно да је 
се ослободи од закона султана, Аладдину такође, потребно је да буде слободан. Бити слободан 
собом.
"Јасмин ... Ја стварно волим те", - на крају, рекао је он. "Али ја не могу да се претварам 
ко ја нисам".
Јасмина склонила главу. "Ја разумем".
"Дух", - рекао је Аладину, - "Ја желим ти слободе. Време је да ми 
почнете да испуни своја обећања ".
У трен ока златне лисице јинн нестао. Он је био запањен. "Брже!
Пожели нешто - било шта! Реци: "желим да Нил!"
"Ух... ја желим Нил", - рекао је Аладину.
"НИ ЗА ШТА!" - рекао је дух од смеха. "Ја сам слободан!" - викао је он, и његов 
лице озари. "Ја сам слободан! Ја отправляюсь види свет!"
"Честитам!" - рекао је султан, провирују иза његових леђа.
"Кени, ја ћу вам недостајати", - рекао је Аладину.
"Ја сам, такође, Ћ", - одговорио је дух са благим осмехом. "Шта год да су рекли 
ко би рекао да, за мене си увек ћеш бити принц!"
"То је истина!" - пристао султан.
"Ти си дефинитивно доказао своју вредност, колико ја могу да судим. Ако је проблем у закону, шта онда? 
потребан нам је нови закон!"
Јасмина ошеломленно погледао на њега. "Отац!"
"Од тог дана принцеза ће се удати за онога ко сматра да је достојан!"
"Бирам тебе, Аладин!" Јасмина одмах викати.
Аладин је био одушевљен. "Позовите ме Ћ", - рекао је он.
Они су са Јасмина расхохотались.
Аладин је узе за руку, и они су заједно закружились на погодан балкон.
"Па!" - рекао је дух са широким осмехом: "ја више не могу да наносе овде никакву штету.
А сада одлазим одавде!
Док-док, луде голубица!"
Као ракете, дух взмыл у небо.
Султан пође његовим очима, док дух није нестао иза хоризонта.
Аладин и Јасмин ни приметили како је он отишао.
Када су делили дуг, сањалачки пољубац, они скоро ништа нису приметили — осим једни друге.
 
