ALADDIN: LE SCRIPT COMPLET

COLPORTEUR: Oh je viens d'une terre
 À partir d'un endroit lointain
 Où la caravane de chameaux errent
 Où ils nous ont coupé l'oreille /Où c'est plat et immense
 S'ils n'aiment pas votre visage /Et la chaleur est intense
 C'est barbare, mais bon--c'est à la maison!
 Quand le vent est dans le dos
 Et le soleil de l'ouest
 Et le sable dans le verre droit
 Allez vers le bas,
 Arrêtez par
 Hop, un tapis et la mouche
 D'un autre mille et une nuits!

 Mille et une nuits
 Comme d'Arabie jours
 Le plus souvent
 Sont plus chaud que chaud
 Dans un tas de bonnes manières

 Mille et une nuits
 'Neath Arabe lunes
 Un fou hors de sa garde
 Pourraient tomber et tomber dur
 Là-bas sur les dunes.

 Ah, Salam et bonne soirée à toi digne ami.
 S'il vous plaît, s'il vous plaît, se rapprocher--(Appareil photo effectue un zoom avant de frapper
 trafiquant d'en face) de Trop près, d'un peu trop près. (La caméra
 zoom arrière pour revenir à CU)Il y a des.Bienvenue à Agrabah. Ville de
 du mystère, de l'enchantement, et les plus beaux marchandise ce
 côté du Jourdain, en vente dès aujourd'hui, venez!
 Heh, heh. Regardez-moi ça! Oui! Combinaison de narguilé et
 bouilloire-a aussi fait des frites Julienne. Ne cassera pas
 (tape sur la table), pas - (il tombe)--c'
 cassé. Ooohhh! Regardez-moi ça! Sort Tupperware) je
 n'ont jamais vu un de ces intacte avant. C'est le
 célèbre de la Mer Morte Tupperware. Écouter. (Pries de l'ouvrir,
 fait à la framboise son.) Ah, encore bon. (Caméra commence
 pour faire un panoramique vers la droite. COLPORTEUR se précipite pour la rattraper.) Attendre,
 ne partez pas! (Arrêt de la casserole.)Je vois que vous êtes seulement
 intéressé par le niveau exceptionnellement rare. Je pense donc, vous
 serait le plus récompensé à considérer...ce. (COLPORTEUR
 tire la MAGIE de la LAMPE de sa manche.) Ne pas être
 laisser berner par son apparence banale. Comme beaucoup d'
 les choses, ce n'est pas ce qui est extérieur, mais ce qui est à l'intérieur
 qui compte. (Une autre casserole, celui-ci est lent à la gauche.
 Encore une fois, COLPORTEUR se précipite pour la rattraper.) Ce n'est pas ordinaire
 lampe! Une fois changé le cours d'une vie du jeune homme.
 Un jeune homme qui aimait cette lampe a été plus que ce qu'il
 semblait. Un diamant à l'état brut. Peut-être que vous souhaitez
 pour écouter le conte? (COLPORTEUR verse brillant sable de la
 la lampe dans sa main.) Il commence par une nuit noire (COLPORTEUR
 jette du sable dans le ciel, où il forme un étoilé
 de nuit.) , où un sombre homme attend, avec un noir
but.

(La caméra s'incline vers le bas pour trouver JAFAR assis sur son cheval et IAGO
 sur son épaule. GAZEEM vient de monter jusqu'à la paire.)

JAFAR: Vous...êtes en retard.
GAZEEM:mille excuses, O patient.
JAFAR: Vous l'avez, alors?
GAZEEM:j'ai eu pour trancher quelques gorges de l'obtenir. (Extrait
 la moitié du médaillon. JAFAR atteint pour elle,
 mais GAZEEM ramène en arrière.) Ah, ah, ah! Le trésor!
 (IAGO de sifflements comme il vole et s'empare de la médaille.) Ouch!
JAFAR: faites-moi Confiance, mon piquante ami. Vous obtiendrez ce qui est
 de venir à vous.
IAGO: Ce qui est à venir pour vous! Awk!

(JAFAR sort de la seconde moitié du médaillon. Il se connecte
 eux, et l'insecte médaillon commence à briller. Enfin, il
 les mouches de JAFAR main, effrayer les chevaux, et est éteint
 vers les dunes.)

JAFAR: Rapidement, suivre le sentier!

(Tous les monter, à la suite de la brillante grain de lumière, jusqu'à ce que
 il atteint une grande dune. Il se sépare en deux et le
 les moitiés de plonger dans la dune. Il ne reste plus que deux éclatante
 des points de lumière sur la dune. Mais alors la dune commence à monter
 jusqu', se transformant en un géant à tête de lion, avec la lumière
 points servant les yeux.)

JAFAR: enfin, après toutes mes années de recherche, la grotte
 de merveilles!!!
IAGO: Awk! Grotte des merveilles!
GAZEEM: Par Allah!
JAFAR: Maintenant, souvenez-vous! Apportez-moi la lampe. Le reste de la
 le trésor est le vôtre, mais la lampe est à moi!

(GAZEEM commence à s'approcher de la gueule de lion, qui forme la
 entrée de la grotte. Il glousse comme il va.)

IAGO: Awk, la lampe! Awk, la lampe! (Maintenant que IAGO et
 JAFAR sont seuls, IAGO s'ouvre en anglais normal.)
 Jeez, où ya aimerais creuser ce bozo jusqu'?

(JAFAR met son doigt à ses lèvres et shushes lui. GAZEEM atteint
 la grotte, mais il est emporté par le rugissement de la grotte de la parole.)

CAVE: Qui perturbe mon sommeil?
GAZEEM: C'est moi, Gazeem, un humble voleur.
CAVE: le Savoir. Un seul peut entrer ici. Celui dont
 la peine se trouve loin à l'intérieur. Un diamant à l'état brut.

(GAZEEM tourne à JAFAR avec un regard interrogateur.)

JAFAR: Qu'attendez-vous pour? Allez!

(GAZEEM hésite, puis se déplace d'un pied à l'intérieur de la grotte. Avec
 beaucoup d'appréhension, il plante ses pieds vers le bas. Rien ne se passe.
 Soulagé, il commence son voyage à nouveau. Puis un autre rugissement vient.
 Il tourne le dos, mais la gueule de lion claque et la dune
 les effondrements de retour à la normale. Tous ceux qui sont à gauche sont JAFAR, IAGO,
 et les deux moitiés séparées du médaillon.)

CAVE: te cherche, le diamant à l'état brut.

(IAGO sans sépulture lui-même à partir du sable, de la toux, comme il le fait.)

IAGO: je ne peux pas le croire. Je n'y crois pas. Nous sommes
 ne va jamais obtenir une prise de que stupide lampe! Juste
 l'oublier. Regardez cette. Regardez cette. Je suis tellement
 coché que je suis la mue! (Il vole jusqu'à
 JAFAR épaule.)
JAFAR: de la Patience, de Iago. De la Patience. Gazeem était évidemment
 moins de digne.
IAGO: (Très ironique) Ah, il y a un gros
 surprise. C'est un incred--je pense que je vais avoir
 une crise cardiaque et mourir de ne pas surprendre! Qu'est-ce que
 on va faire? Nous avons eu un gros problème ici,un gros prob-
 (JAFAR pincées son bec fermé.)
JAFAR: Oui, nous le faisons. Un seul peut entrer. Je dois trouver ce
 l'une des...de diamant à l'état brut.

(Coupure sur un toit, où ALADDIN se précipite vers le bord, la réalisation de
 une miche de pain. Il a presque le dépose sur le bord.)

GARDE: Stop, voleur! Je vais avoir de vos mains pour un trophée,
 rue de rat!
ALADDIN: (Regarde en arrière, puis vers le bas, puis au pain.) Tous
 ce pour une miche de pain?

(Il saute, l'atterrissage sur deux câbles tendus entre les immeubles, avec
 le séchage des vêtements sur eux. Il a ciel bas, la collecte de bits
 et des morceaux de vêtements sur lui comme il va. Enfin, il est
 presque à la fin de la corde, à une fenêtre, quand une femme atteint
 et claque les volets fermés. ALADDIN claque dans le
 les volets et les chutes de la rue, sa chute étant rompu par
 de nombreux stores et la pile de vêtements autour de lui. Il tire
 la partie supérieure de la couche de vêtements et est sur le point de profiter de son pain
quand...)

GARDE 1: il existe!
GARDE 2: ça ne se passera pas si facile!
ALADDIN: Vous pensez que c'était facile?

(Il regarde les trois femmes, en se moquant de lui.)

GARDE 1: Vous deux, au fil de cette façon, et vous, avec moi. Nous allons
 trouver lui.

(ALADDIN tire un drap sur lui et l'enveloppe lui-même comme un déguisement.
 Il se précipite sur les femmes.)

ALADDIN: Bonjour, mesdames.
FEMME 1: avoir des ennuis un peu plus tôt aujourd'hui, n'est-ce pas
 nous Aladdin?
ALADDIN: de la Difficulté? Aucun moyen. Vous êtes seul dans le pétrin si vous
 attraper--

(Une main attrape ALADDIN épaule et tire d'un coup dans le dos. C'est l'
 première GARDE. ALADDIN déguisement de tombe.)

ALADDIN: je suis dans la merde!
GARDE: ...et cette fois--(Un crissement sonore à partir de ABU,
 la garde du turban est rabattu sur sa
 yeux. ABOU danses sur le corps de GARDE de la tête, en riant.)
ALADDIN: un timing Parfait, Abu!
ABU: Bonjour!
ALADDIN: Come on, let's get outta ici!
 Dois garder...un saut en avant du seuil de pauvreté
 Un swing à l'avance de l'épée
 Je vole seulement ce que je ne peut pas se permettre
 C'est tout!

(ALADDIN batailles un GARDE armé d'un sabre. Il se dérobe à un couple de
 balançoires, puis tire vers le bas la GARDE du pantalon. ABOU framboises l'
 De la GARDE, puis esquive une attaque. La GARDE des balançoires à ALADDIN,
 mais détruit un baril de poisson. ALADDIN s'enfuit, la GARDE
 tire un poisson sur le bas de son corps comme une paire de pantalon.)

 Un saut devant les représentants de la loi
 C'est tout, et c'est pas une blague
 Ces gars-là ne l'apprécie pas, je suis cassé!

(ALADDIN et ABU scamper une pile de tonneaux, puis un coup de pied vers le bas
 sur le haut d'un autre de la GARDE.)

GARDES: (un à la fois) Crapules! Rue de rat!
 Le scélérat! Prends ça!
ALADDIN: Juste une petite collation, les gars!

(ALADDIN arrive en haut d'une plate-forme. Les GARDES secouer le
 plate-forme arrière-et-vient frapper lui.)

GARDES: Rip lui ouvrir, prendre à fond les gars!
ALADDIN: je peux prendre un soupçon, je dois faire face à la réalité
 Vous êtes mon seul ami, Abu!
FEMMES: Qui?!?

(ALADDIN sauts au large de la plate-forme à une mort certaine, seulement pour se saisir de l'ABU
 des mains comme un acrobate. La paire swing dans un harem.)

 Oh, c'est triste Aladdin touché le fond
 Il est devenu un homme-hausse de la criminalité

(ABU trouve une assiette de fruits et fourre sa bouche pleine comme un
tamia.)

FEMME: je vous blâmer les parents, sauf qu'il n'a pas obtenu l'em!
ALADDIN: Faut manger pour vivre, je dois voler pour manger
 Vous raconter tout ça quand j'ai le temps!

(ALADDIN et ABU sortie. Coupe de MUSCLEMAN flexion pour une foule. L'
 Les GARDES se précipitent. Couper à ALADDIN et ABU derrière la MUSCLEMAN,
 de correspondance de ses mouvements, jusqu'à ce qu'ils font une erreur et de la découverte.)

 Un saut en avant de la slowpokes
 D'un saut en avant de mon doom
 La prochaine fois va utiliser un nom de plume.
 Un saut à l'avance des tueurs à gages
 Un coup en avant du troupeau
 Je pense que je vais faire une promenade autour du bloc.

(Une séquence de poursuite, dans lequel ALADDIN et ABU, poursuivi par des GARDES,
 course à travers un troupeau de moutons, l'obstacle à un HOMME endormi sur un lit de
 clous {bien sûr un très grand GARDE terres sur lui}. ABU
 déguise avec des bijoux jusqu'à ce qu'un COMMERÇANT découvre lui.

FOULE: Stop, voleur! Vandal!
 L'indignation! Scandale!
ALADDIN: ne soyez pas trop pressés

(ALADDIN est entouré par des GARDES devant une porte. La porte s'ouvre
 et un grand, laid DAME sort.)

LADY: je pense qu'il est assez savoureux

(ALADDIN tombe loin, puis met son bras autour d'une GARDE, en qualité
 comme ils sont tous bons copains.)

ALADDIN: Faut manger pour vivre, je dois voler pour manger
 Sinon, nous serions obtenir le long!
GARDES: FAUX!

(Ils ont tous sauter dans un tas et de la lutte. Lorsqu'ils s'arrêtent, ALADDIN et
 ABU sont partis. Ils sont de se faufiler à l'écart dans des barils. Ils courent
 à travers les flammes de la fosse, suivie par les GARDES qui hop en haut et en bas,
 des cris de douleur qu'ils traversent les roches. ALADDIN et ABU
 passer une AVALEUSE de SABRE, puis ABOU remonte, tire l'épée
 de l'AVALEUSE de la bouche. ABOU avances sur les gardes,
 qui retraite dans la peur.)

GARDE 1: Il a une épée!
GARDE 2: Tu es un idiot--nous avons TOUS des épées!!

(ABU jeux de l'épée vers le bas doucement, puis s'exécute. ALADDIN et ABU sont
 une fois de plus entouré, avec des GARDES venant de gauche et de droite.
 Il saute et grimpe d'une robe de truc en cours sur la rue,
 comme les GARDES tout écraser les uns les autres.)

ALADDIN: Un saut en avant de la hoofbeats!
FOULE: Vandalisme!
ALADDIN: Un saut en avant de la bosse!
FOULE: Rue de rat!
ALADDIN: Un truc à l'avance de la catastrophe
FOULE: Canaille!
ALADDIN: Ils sont rapides, mais je suis beaucoup plus rapide
FOULE: prends ça!

(Les GARDES chase ALADDIN en place d'un escalier dans une pièce. Il s'empare d'une
 tapis et saute par la fenêtre)

ALADDIN: va Ici, mieux jeter ma main dans
 Souhaitez-moi heureux landin'
 Tout ce que je dois faire est de sauter!

(Les GARDES de le suivre hors de la fenêtre, mais ils vont tout droit vers
 la rue, et de la terre dans une pile avec le signe "Fou Hakim
 Réduction De L'Engrais." ALADDIN utilise le tapis comme un parachute
 pour atterrir en toute sécurité et hors de danger. ALADDIN et ABU haute-cinq
d'autres.)

ALADDIN: Et maintenant, chers effendi, nous avons la fête! Tout droit!

(ALADDIN rompt le pain en deux et en donne la moitié à ABU, qui commence
 pour manger. Mais ALADDIN regarde et voit deux jeunes enfants
 en fouillant dans les poubelles pour se nourrir. La jeune FILLE voit de lui, puis
 gouttes à trouver et essaie de cacher. ALADDIN les regarde, puis
 le pain, puis à ABU.)

ABU: Uh-oh!

(ABU prend une grosse bouchée de sa nourriture, mais ALADDIN se lève et l'
 de plus pour les enfants. La jeune FILLE tire de son frère.)

ALADDIN: Là, rendez-vous sur-prendre.

(Les enfants rire avec délice. ABOU tente d'avaler sa bouchée,
 puis semble coupable. Il se dirige vers les enfants et leur offre sa
 pain pour eux. Dans la joie, ils lui caresser la tête.)

ABU: Ah, ne pas. Hein?

(ABU voit ALADDIN marcher dans la lumière du jour, où il y a une parade
 va sur.ALADDIN pairs sur les épaules des gens. Il voit
 PRINCE ACHMED, monté sur un cheval.)

SPECTATEUR 1: Sur son chemin vers le palais, je suppose.
SPECTATEUR 2: un Autre prétendant de la princesse.

(ALADDIN est surpris que les deux enfants viennent à manquer à partir de la
 ruelle. Le GARÇON s'exécute devant le PRINCE à cheval,
 surprenant c'.)

PRINCE: Hors de mon chemin, vous sale gosse!

(Le PRINCE apporte son fouet pour s'attaquer aux enfants, mais ALADDIN
 sauts en face d'eux et les prises de fouet.)

ALADDIN: Hey, si j'étais aussi riche que vous, je pouvais me permettre certaines façons de faire
PRINCE: Oh-je vous enseigner les bonnes manières!

(Le PRINCE des coups de pied ALADDIN dans une flaque de boue. La foule se moquent de lui.)

ALADDIN: Regarde ça, Abu. Ce n'est pas tous les jours que vous voyez un
 cheval avec deux extrémités arrières!

(Le PRINCE s'arrête et se retourne pour ALADDIN.)

PRINCE: Vous êtes sans valeur, rue de rat. Vous êtes né
 rue de rat, vous allez mourir d'une rue de rat, et seulement
 tes puces se lamenteront à vous.

(ALADDIN se précipite le PRINCE, mais les portes du château se refermer
 dans son visage).

ALADDIN: je ne suis pas sans valeur. Et je n'ai pas de puces. Venir
 sur, Abou. Rentrons à la maison.

(ALADDIN rend la montée de sa maison avec la vue, puis rentre dans
 ABU pour la nuit.)

ALADDIN: Racailles, rue de rat.
 Je ne crois pas que.
 Si seulement ils avaient regarder de plus près
 Seraient-ils voir un pauvre garçon? Pas de siree.
 Ils avaient le savoir, il y a tellement plus à moi.

(Il tire un rideau pour révéler le beau palais.)

 Un jour, Abou, les choses vont changer. Nous allons être
 riche, vivre dans un palais, et n'ont jamais de problèmes
 à tous.

(Dissoudre au même abattu au cours de la journée. Couper à l'int. du SULTAN de la chambre.
 La porte s'ouvre, et le PRINCE ACHMED tempêtes, manquant de l'
 extrémité arrière de son pantalon.)

PRINCE: je n'ai jamais été aussi insulté!

SULTAN: Oh, Prince Achmed. Vous n'êtes pas en laissant si peu de temps, sont
vous?

PRINCE: Bonne chance de se marier avec son pied!

SULTAN: Oh, Jasmin! Jasmin! Jasmin! (Le SULTAN va
 hors dans le jardin à la recherche de sa fille. Il
 trouve son, mais est interrompu par RAJAH, de JASMINE
 animal tigre, qui bloque de lui. RAJAH a un morceau
 du PRINCE undershorts dans sa bouche.Le SULTAN
 attrape le tissu et il arrache de RAJAH de la bouche.)
 Confondre, Rajah! Donc, c'est pourquoi le Prince Achmed
 sortie en trombe!
JASMINE: Oh, père. Rajah a été tout simplement jouer avec lui,
 n'étiez-vous pas Rajah. (RAJAH vient et permet
 Le JASMIN à caresser et l'embrasser.) Vous venez de vous de jouer
 avec qui trop habillé, auto-absorbé Prince Achmed,
 n'est-ce pas? (Elle câlins avec RAJAH, profitant de la
 moment, jusqu'à ce qu'elle ressemble à son père, très en colère. )
Ahem.
SULTAN: le plus Cher, il faut arrêter de rejeter tous les amoureux
 qui vient à l'appel. La loi dit que vous...
À la FOIS: (...) doit être mariée à un prince.

(Ils se dirigent vers une colombe en cage.)

SULTAN: En votre prochain anniversaire.
JASMIN: La loi est mauvaise.
SULTAN: Vous avez seulement trois jours!
JASMINE: Père, je déteste être contraints. (Elle prend
 une colombe hors de la cage et des animaux de compagnie il.) Si je ne épouser,
 Je veux que ça soit pour l'amour.
SULTAN: le Jasmin, c'est non seulement cette loi. (Elle lui tend
 la colombe, et il la met dans la cage.) Je ne suis pas
 va être là pour toujours, et je veux juste faire
 assurez-vous que vous êtes pris en charge, prévue pour.
JASMINE: Essayer de comprendre. Je n'ai jamais fait une chose sur mon
 propre. (Elle tourbillonne son doigt dans l'eau de la
 étang, caresser les poissons).Je n'ai jamais eu de réel
 des amis. (RAJAH regarde sa et des grognements.)
 Sauf que vous, Rajah. (Satisfait, il retourne à
 de sommeil.) Je n'ai jamais été à l'extérieur du palais
murs.
SULTAN: Mais Jasmine, vous êtes une princesse.
JASMINE: Alors peut-être que je ne veux pas être une princesse. (Elle
 les éclaboussures de l'eau.)
SULTAN: Oooohhh! Allah ne plaise, vous devriez avoir tout
les filles!

(RAJAH lève les yeux et réfléchit une seconde. JASMINE va à la colombe
 la cage et les ricains ouvrir la porte. Les oiseaux s'envoler vers la liberté.
 Elle les regarde aller. Couper à l'int. de du SULTAN chambres.)

SULTAN: je ne sais pas où elle l'obtient à partir. Sa mère
 n'était pas aussi pointilleux. (Une ombre tombe sur lui.
 Il semble surpris et voit JAFAR.) Ooh, oh.
 Ah, Jafar, en plus de conseiller de confiance. Je suis dans
 désespérément besoin de votre sagesse.
JAFAR: Ma vie mais pour vous servir, mon seigneur. (Il s'incline.)
SULTAN: C'est ce prétendant d'affaires. Jasmin refuse de
 choisir un mari. Je suis à mon wit's end.
IAGO: (Dans le parrot voix) Awk! Wit's end.
SULTAN: Oh, ha ha. Avoir un cracker, pretty polly! (Il
 tire un cracker de sortir de sa poche. IAGO semble
 terrifié. Puis le SULTAN se le fourre dans de IAGO
 bouche. IAGO grimaces, comme il tente de le manger. JAFAR
 et le SULTAN, à la fois de rire.)
JAFAR: Votre majesté a certainement un moyen avec les animaux muets.
 (IAGO le fusille du regard.) Alors, peut-être que je peux
 divine une solution à cet épineux problème.
SULTAN: Si quelqu'un peut aider, c'est vous.
JAFAR: Ah, mais il nécessiterait l'utilisation de la mystique bleu
le diamant.
SULTAN: Euh, ma bague? Mais il a été dans la famille depuis
années.
JAFAR: Il est nécessaire de trouver la princesse un prétendant.
 (JAFAR dit le mot "princesse" avec l'accent sur
 la seconde syllabe, "cess." Il tourne son personnel
 avec une tête de cobra envers le SULTAN. Les yeux de
 le personnel commence à briller. La salle s'assombrit, JAFAR est
 voix ralentit et s'approfondit. Le SULTAN les yeux
 obtenir un hypnotisé regard.) Ne vous inquiétez pas. Tout
 sera très bien.
SULTAN: Tout...va...bien.
JAFAR: Le diamant.
SULTAN: Ici, Jafar. Tout ce dont vous avez besoin sera fine.

(Le SULTAN retire son anneau et les mains à JAFAR. La chambre renvoie
 normal que JAFAR tire les employés.)

JAFAR: Vous êtes la plus gracieuse, ma reine. Maintenant, courir et
 jouer avec vos petits jouets.
SULTAN: (Toujours hypnotisé) Oui...ce sera...très bon.

(JAFAR et IAGO sortie. Nous les suivons. Quand ils sortent de la salle,
 le parrot crache le cracker.)

IAGO: je ne peux pas prendre plus! Si je dois étouffer vers le bas sur
 encore une de ces moisi, dégoûtant craquelins...bam!
Whack!

(JAFAR tire une corde, qui révèle une entrée cachée dans sa chambre.)

JAFAR: Calmez-vous, Iago.
IAGO: Alors je vous emparer de lui autour de la tête. Whack! Whack!
JAFAR: (Parlant plus de IAGO.) Bientôt, je serai sultan, pas
 que addlepated twit.
IAGO: Et puis j'ai des trucs les biscuits au fond de sa gorge! Ha
ha!

(La paire passer à travers une porte et la fermer. Diss. pour ext. jardins
 à la nuit. Une silhouette sombre promenades à travers. Nous voyons que c'est le JASMIN
 dans le déguisement. Elle atteint les murs du palais, puis commence à monter.
 Elle est tiré de l'arrière par le RAJAH.)

JASMINE: Oh, je suis désolé, Rajah. Mais je ne peux pas rester ici et
 ont ma vie pour moi. Je vais vous manquer.(Elle
 commence à monter de nouveau, et est aidé par RAJAH,
 qui commence à couiner et gémir.) Au revoir!

(Elle disparaît au-dessus du mur. Couper à jour sur la rue ALADDIN
 et ABU sont à leur câpres de nouveau. Ils sont en haut de la
 auvent d'un peuplement de fruits.)

ALADDIN: Ok, Abu. Allez!

(ABU creux sur le bord et regarde le PROPRIÉTAIRE.)

TITULAIRE: (À passants d'Essayer, vos papilles
 va danser et chanter. (ABU attrape le melon et
 se bloque, de distraire son attention.) Hey,
 obtenez vos pattes de ça.
ABU: bla bla Bla!
TITULAIRE: Pourquoi, vous! Sortir d'ici, vous sale singe!

(Il attrape le melon à l'écart de l'ABU. Mais au premier plan, ALADDIN
 trempettes et les bribes d'un autre melon du stand.)

ABU: Bye Bye!

(Il le sauvegarder. Le TITULAIRE prend le melon à l'avant,
 où il la place sur le dessus d'une pile. Il a l'air confus, comme
 il l'a fait, à ce sujet).

ALADDIN: Nice goin' Abu. Le petit déjeuner est servi.

(ALADDIN et ABU sur le toit briser ouvrir le melon et à manger. Nous voir J
 ASMINE marche à travers la rue.)

COMMERÇANT 1: Jolie dame, acheter un pot. Pas de meilleur pot en laiton
 ou de l'argent.
COMMERÇANT 2: Sucre de dattes, sucre, dattes et figues! Sucre
 les dates et les pistaches!
Le COMMERÇANT 3: la dame comme un collier. Une jolie
 collier pour une jolie dame.

(Elle est charmée par l'action, mais est surpris par un poisson de poussée
 dans son visage.)

COMMERÇANT 4: poisson Frais! Nous catch 'em, vous achetez des 'em!
JASMIN: je ne le pense pas. (Elle recule, mais se heurte à
 un cracheur de feu, qui est surpris en avalant ses
 un incendie.) Oh, excusez-moi. (Il gorgées, puis des rots
 le feu de sa bouche. JASMINE est dégoûté. Il est
 le plaisir et les robinets de son estomac. ALADDIN la voit,
 et un regard étrange sur son visage.) Je suis
 vraiment très désolé.
ALADDIN: (Il n'est évidemment profondément en amour avec elle.) Wow!

(Elle tire la capuche de sa cape sur sa tête. ABOU voit que lui et
 saute sur son épaule, en agitant sa main devant ALADDIN
visage).

ABU: Uh oh. Bonjour? Bonjour?

(JASMINE s'arrête au stand de fruits et voit une jeune sdf de l'enfant
 parvenir à un morceau de fruit. Elle en choisit un et le donne à
lui.)

JASMINE: Oh, vous devez avoir faim. Ici vous allez. (Le
 le garçon s'enfuit.)
TITULAIRE: Vous feriez mieux d'être en mesure de payer pour cela.
JASMINE: (Perplexe) Payer?
TITULAIRE: personne Ne les vole de mon panier!
JASMINE: Oh, je suis désolé, monsieur. Je n'ai pas d'argent du tout.
TITULAIRE: Voleur!
JASMINE: s'il vous Plaît, si vous laissez-moi aller au palais, je peux
 obtenir certains par le Sultan.
TITULAIRE: savez-vous ce que la peine est pour voler?

(Il lui prend la main et l'épingle sur la table, avec l'intention de
 couper off.)

JASMIN: non, Non, s'il vous plaît!

(L'épée gouttes, mais sa main est arrêté par ALADDIN.)

ALADDIN: Merci à vous monsieur. Je suis tellement heureux que vous l'avez trouvé
 elle. J'ai été à la recherche partout pour vous.
JASMINE: (en chuchotant) Que faites-vous?
ALADDIN: (chuchotant à l'arrière) Juste jouer le jeu.
TITULAIRE: Vous savez cette fille?
JASMINE: Malheureusement, oui. Elle est ma sœur. Elle est un peu
 fou. (Il cercles son doigt autour de son oreille.
 Elle est choquée. Le TITULAIRE de l'attrape par
 le gilet.)
TITULAIRE: elle a dit qu'Elle connaît le Sultan!
ALADDIN: Elle pense que le singe est le Sultan.

(ABU est de choisir un poche. Il entend cela, puis se redresse vers le haut.
 JASMINE, jouer, s'agenouille et s'incline pour ABU.)

JASMINE: Oh, sage Sultan. Comment puis-je vous servir?
ABU: Bien, bla bla bla bla.
ALADDIN: Tragique, n'est-ce pas? (Il se penche vers l'avant, la cueillette
 une autre pomme le panier avec son
 pied.) Mais, pas de dégâts. (Se dirige vers
 Le jasmin.) Maintenant, venez le long de la sis. Temps de voir le
médecin.
JASMINE: (Pour un chameau debout à proximité) Oh, bonjour docteur.
 Comment êtes-vous?
ALADDIN: non, non, Non. Pas celle-là. (ABOU, dont
 les poches sont exorbités.) Allez, Sultan.

(ABU arcs à la foule et tout ce qu'il a volé dans le panier tombe
out).

TITULAIRE: Hein? Quel est-il? (ABU ramasse ce qu'il peut
 transporter, et le trio de run-off.) Revenir ici,
 vous avez peu de voleurs!

(Changement de type int. de JAFAR du laboratoire. IAGO est en cours d'exécution sur un équipement dans bizarre
 engin. En haut de l'engin est une tempête se prépare.)

IAGO: (essoufflé) Avec tout le respect dû, votre
 de la pourriture, ne pourrions-nous pas simplement attendre un véritable tempête?
JAFAR: Économisez votre souffle, Iago. Plus vite! (Il met la
 Le SULTAN de l'anneau dans l'engin.)
IAGO: Oui, o puissant malin.

(IAGO s'exécute plus rapidement. Un éclair veines à travers l'anneau, en passant
 dans un sablier ci-dessous. Les sables commencent à tourner.)

JAFAR: Ah, les sables du temps,--me révéler celui qui peut
 entrer dans la grotte. (Le sable dans les formes supérieures de la Grotte de
 Merveilles. Il tombe à travers dans une tempête, mais il
 montre ALADDIN grimper sur une échelle, suivie par
 JASMINE qui est couvert de son manteau.) Oui, oui!
 Il y est. Mon diamant à l'état brut!
IAGO: C'est lui?!?! C'est le clown que nous avons été
 waitin' pour? (IAGO perd son pied et est aspiré
 dans les roues.)
JAFAR: soyons les gardiens de prolonger lui une invitation à
 le palais, allons-nous?

(IAGO va voler le passé et le frappe dans le mur, la tête en bas.)

IAGO: la Houle.

(JAFAR rire affreusement, et la caméra zoome sur la tempête de sable avec
 ALADDIN en elle. Enfin, nous dissoudre dans le réel ALADDIN escalade
 en haut de l'échelle, suivie par le JASMIN.)

ALADDIN: on y est Presque.

(JASMINE monte plus haut, mais les trébuchements et les chutes dans ALADDIN bras.
 Elle se lève.)

JASMIN: je tiens à vous remercier pour arrêter cet homme.
ALADDIN: Euh, oubliez ça. (Il saisit un poteau.) Donc, euh, c'est
 votre première fois sur le marché, hein?

(ALADDIN pôle voûtes pour le côté de l'immeuble, laissant JASMIN derrière.)

JASMINE: Est-il si évident?
ALADDIN: et Bien, vous me démarquer. (Il la regarde elle,
 toujours dans l'amour. Elle le regarde. Mais il
 se rend compte de ce qu'il fait, et revient à la normale.)
 Je veux dire, euh, vous n'avez pas l'air de savoir comment dangereux
 Agrabah peut être. (Il pose une planche entre le
 bâtiments pour elle de marcher dessus, mais comme il est adossé
 en bas, elle saute par dessus sa tête. Il regarde en arrière
 surprise. Elle jette le pôle de lui. Les deux
 ALADDIN et ABU yeux ardennes.)
JASMIN: je suis un apprenti rapide.
ALADDIN: Droit. Allez, de cette façon. (Ils vont à l'intérieur de la toiture
 d'un bâtiment, en esquivant les planches et les poutres comme ils
 aller.) Whoa. Regarder votre tête, là. Être prudent.
JASMINE: Est-ce là où vous vivez?
ALADDIN: Yep. Juste moi et Abu. D'aller et venir comme il nous plaît.
JASMINE: Fabuleux.
ALADDIN: et Bien, il n'est pas beaucoup, (il tire le rideau et
 expose au palais), mais il y a une belle vue.
 Palais semble assez incroyable, hein?
JASMINE: Oh, c'est merveilleux.
ALADDIN: je me demande ce que ce serait comme de vivre là, à
 avoir des serviteurs et valets de chambre...
JASMINE: Oh, c'est sûr. Les gens qui vous disent où aller et comment
 pour l'habiller.
ALADDIN: C'est mieux qu'ici. Toujours de grattage pour la nourriture
 et esquive les gardes.
JASMINE: Vous n'êtes pas libre de faire vos propres choix.
ALADDIN: Parfois, vous vous sentez si--
JASMINE: Vous êtes tout simplement--
À la FOIS: (à l'unisson), piégé.

(Ils se regardent les uns les autres, se rendant compte qu'ils sont parfaits pour un
 l'autre. Mais ALADDIN puis réalise où il est, et rompt avec la
 look. Il takesthe apple ABOU main et le lance vers le bas de son
 bras et dans la main de JASMIN.)

ALADDIN: Alors, où êtes-vous?
JASMINE: en Quoi est-il question? Je me suis enfui, et je ne suis pas
 de retour en arrière.
ALADDIN: Vraiment? (Il prend une bouchée de la pomme dans ses
 la main, puis il remet à ABOU, qui a dégoûté
 voir sur son visage.)
ABU: Pourquoi vous!

(ALADDIN s'approche et s'assoit à côté de JASMIN.)

JASMINE: Mon père m'oblige à se marier.
ALADDIN: c'est--C'est horrible. (ABU apparaît de derrière la
  la princesse et tente de voler la pomme). Abu!

(ABU courses jusqu'à un point plus élevé, la vibration et la malédiction comme il va.)

JASMINE: Quoi?
ALADDIN: Abu dit que--uh--ce n'est pas juste.
ABU: Quoi?
JASMINE: Oh, n'a-t-il?
ALADDIN: Ouais, bien sûr.
JASMINE: Et ne Abu avez rien d'autre à dire?
ALADDIN: et Bien, euh, il souhaite il y avait quelque chose qu'il pouvait faire
 pour les aider.
ABU: Oh, boy!
JASMINE: Hmm, dites-lui que c'est très sucré.

(ALADDIN et JASMINE ont été de plus en plus proches, jusqu'à ce que
 ALADDIN se penche pour l'embrasser. Il est interrompu, cependant,
 par les GARDES, qui ont trouvé eux.)

GARDE: vous êtes Ici!
ALADDIN et JASMINE: Ils ont trouvé moi! (Les uns les autres) Ils sont
 après vous?
JASMINE: Mon père qui l'a envoyé pour eux--
ALADDIN: avez-vous confiance en moi?
JASMINE: Quoi?
ALADDIN: avez-vous confiance en moi? (Il étend sa main)
JASMINE: Oui. (Elle le prend.)
ALADDIN: Alors, sautez!

(Ils ont tous les deux saute du toit, de l'automne et de la terre dans un tas de sel. Ils
 essayez de sortir, mais la sortie est bloqué par un GARDE.)

GARDE: Nous devons juste continuer à courir dans les uns des autres, n'avons-nous pas,
 rue de rat?

(Encore une fois, le GARDE du turban est tiré vers le bas par ABU, mais plus de gardes sont
 ici et de bloquer la sortie. La première GARDE tire ABU de sa tête et
 lui lance dans un vase. Trois autres GARDES s'emparer d'ALADDIN.)

GARDE: C'est le donjon pour vous, mon garçon.
ALADDIN: Hey, obtenir hors de moi!
JASMINE: Laisser aller de lui.
GARDE: (ne se rendant Pas compte qu'elle est la princesse) Regardez ce que nous
 ont ici, les hommes-une rue de la souris. (Il jette son
vers le bas.)
JASMINE: (se levant et en tirant la capuche de son manteau)
 Unhand lui, par ordre de la princesse.

(Les GARDES arrêtent subitement et d'un arc, forçant ALADDIN à l'arc ainsi.)

GARDE: la Princesse Jasmine.
ALADDIN: La princesse?
ABU: (dépassait de la vase) La princesse?
GARDE: Que faites-vous à l'extérieur du palais? Et avec
 cette rue de rat?
JASMINE: ce n'est pas votre préoccupation. Faites ce que je commande. Libération
lui!
GARDE: Bien, je voudrais, princesse, mais mes ordres viennent de
 Jafar. Vous aurez à le prendre avec lui.

(Les GARDES glisser ALADDIN sorti, en s'inclinant comme ils vont.)

JASMINE: (une très énervé) et Croyez-moi, je
va.

(Changement de type int. de palais, JAFAR émergeant de ses chambres secrètes. Il
 les diapositives de fermer la porte avec soin, mais la princesse vient d'assaut
 en avant qu'il est fini. Il claque la coupure, l'épinglage IAGO à l'intérieur
 le cadre de la porte.)

JASMINE: Jafar?
JAFAR: Oh, euh, de la princesse.
IAGO: Awk! Jafar, je suis coincé!
JAFAR: Comment peut-on être à votre service? (Il écarte ses
 cape, cachant la porte.)
JASMIN: Les gardes juste pris un garçon dans le marché, sur votre
les ordres.
JAFAR: Votre père m'a chargé avec maintien de la paix dans
 Agrabah. Le garçon était un criminel.
JASMINE: Quel a été le crime?
IAGO: je ne peux pas respirer, Jafar!
JAFAR: Pourquoi, l'enlèvement de la princesse, bien sûr.
IAGO: Si vous pouviez juste--(JAFAR coups de pied lui à l'intérieur de la
 porte et il claque)--wow, ça fait mal!
JASMINE: Il n'a pas kidnapper moi! Je me suis enfuie!
JAFAR: (s'éloignant comme si choqué) Oh! Oh, pourquoi
 terriblement bouleversant. J'ai eu, mais connu.
JASMINE: Que voulez-vous dire?
JAFAR: Malheureusement, la peine a déjà été faite
out.
JASMINE: Quelle phrase?
JAFAR: (avec un ton sinistre) à la Mort. (JASMIN a le souffle coupé.)
 Par décapitation.
JASMIN: Non! (Elle s'effondre sur le sol.)
JAFAR: je suis extrêmement désolé, princesse.
JASMINE: Comment pourriez-vous? (Elle court à partir de la salle en pleurant.)

(IAGO enfin fait sortir par la porte. Il décolle et atterrit sur
 JAFAR de l'épaule, de la toux.)

IAGO: Alors, comment se fait-il aller?
JAFAR: je pense qu'elle l'a plutôt bien pris. (Ils ont tous deux obtenir un
 sinistre sourire sur leurs visages.)

(Diss. pour le JASMIN la nuit, à pleurer au bord de la fontaine. RAJAH
 vient la réconforter. Elle les animaux de compagnie de lui.)

JASMINE: C'est de ma faute, Rajah. Je ne savais même pas son
nom.

(Changement de type int. de donjon. Les Rats se précipitent par la, et nous descendons jusqu'à ce que nous voyons
 ALADDIN enchaîné au mur).

ALADDIN: (à lui-même), Elle était la princesse. Je ne crois pas
 c'. Je dois avoir été aussi stupide pour elle.
ABU: (de loin) Yoo-hoo! Aladdin? Bonjour!

(ABU apparaît à la fenêtre en haut du donjon.)

ALADDIN: Abu! Ici-bas! Hey, allez,--help me outta ces.

(ABOU s'arrête, puis commence à gripper sauvagement, de tomber sur le sol. Il
 enveloppe un chiffon autour de sa tête et fait ses yeux de grand dans un
 l'imitation de la princesse.)

ALADDIN: Hey, elle était en difficulté. Ah, elle en valait la peine.

(ABU saute sur ALADDIN épaules et tire un petit ensemble d'outils
 de sa poche, puis libère ALADDIN.)

ABU: ouais, ouais, Ouais.
ALADDIN: Ne vous inquiétez pas, Abu. Je ne vais jamais voir de nouveau. Je suis un
 rue de rat, rappelez-vous, et il y a une loi. Elle est
 dois épouser un prince, elle le mérite.

(ABU libère enfin ALADDIN mains.)

ABU: Ta da!
ALADDIN: (en Frottant ses poignets), je suis-je suis un imbécile
VIEIL HOMME: Vous n'êtes qu'un imbécile si vous abandonnez, garçon.

(On voit un VIEIL HOMME assis dans le coin que ni ALADDIN, ni ABOU
 ont vu avant.)

ALADDIN: Qui êtes-vous?
VIEIL HOMME: UNE pauvre prisonnier, comme vous-même. Mais ensemble,
 peut-être que nous pouvons être plus.
ALADDIN: je suis à l'écoute.
VIEIL HOMME: Il y a une grotte, garçon. Une grotte des merveilles. Rempli
 avec des trésors au-delà de vos rêves les plus fous.
 Trésor assez pour impressionner même votre princesse, je serais
le pari.

(Il remarque que le VIEIL HOMME a prononcé le mot
 "princess" "princesse" plutôt que la norme de prononciation
 de "la PRINCESSE." Le VIEIL HOMME tourne le dos, et IAGO bâtons
 sa tête hors de JAFAR du "vieil homme" déguisement.)

IAGO: Jafar, peut ya dépêchez-vous il? Je suis dyin' ici!
ALADDIN: Mais la loi dit que seul un prince peut se marier--
VIEIL HOMME: Vous avez entendu parler de la règle d'or, n'avez-vous pas garçon?
 Celui qui a l'or, les règles.(Il sourit,
 montrant une affreusement mauvais de la bouche.)
ALADDIN: Alors, pourquoi voudriez-vous faire part à tous de ce merveilleux
 trésor avec moi?
VIEIL HOMME: j'ai besoin d'un jeune homme avec des jambes solides et une forte
 le dos pour aller après elle.
ALADDIN: Ah, un problème. C'est là-bas, nous sommes ici?

(Le VIEIL HOMME marche à un mur et le pousse à ouvrir un caché de sortie.)

VIEIL HOMME: Mmm, mmm, mmm., Les choses ne sont pas toujours ce qu'ils
 semblent. Ainsi, avons-nous affaire?

(ALADDIN regarde ABU, qui hausse les épaules.)

ABU: Oh, hmm.

(Couper à la scène du désert. Nous voyons ALADDIN tête d'un cheval avec la
 Le VIEIL HOMME et ABU sur elle. Diss. à la grotte des merveilles.)

CAVE: Qui perturbe mon sommeil?
ALADDIN: C'est moi, Aladdin.
CAVE: aller de l'avant. Ne touchez à rien, mais la lampe.

(La grotte s'ouvre avec un rugissement, et un escalier apparaît en face de
 ALADDIN. )

VIEIL HOMME: Souvenez-vous, mon garçon, d'abord me chercher la lampe, puis
 vous aurez votre récompense.
ALADDIN: allez, Abu. (à ABU caché sous l'épaule de
 son gilet.)

(ALADDIN commence à descendre l'escalier. Il a atteint le fond
 et entre dans une chambre remplie d'or avec le trésor.)

ALADDIN: Serait-ya regarder qui!
ABU: oh oh!
ALADDIN: Juste une poignée de ce genre de choses me ferait plus riche
 que le sultan!

(ABU peeks, voit le trésor, puis les boulons pour elle.)

ALADDIN: Abu!

(ABU arrêts à moyen terme, au-dessus d'un tapis sur le sol.)

ALADDIN: Ne pas...touch...n'importe quoi! Il nous faut trouver de cette lampe.

(Ils commencent à faire leur chemin à travers la pièce quand le TAPIS de monte
 sur le sol et commence à les suivre. ABU le sentiment
 ils sont suivis.)

ABU: Hein?

(Il se tourne, et le TAPIS se trouve à plat sur le sol. Il continue, et
 le TAPIS commence à suivre à nouveau. Encore une fois, ABOU tourne le dos, mais le
 Le TAPIS est roulé et appuyé contre un tas de trésors. ABU
 pistes d'ALADDIN et les remorqueurs sa jambe de pantalon.)

ABU: Aladdin! Aladdin!
ALADDIN: Abu, veux tu finir?

(Encore une fois le TAPIS, mais cette fois, quand ABOU tours, le tapis
 saute de l'autre côté. Elle atteint vers le bas avec un gland et tire
 ABU la queue. Quand ABOU saute autour de, le TAPIS va, encore une fois à l'autre
 côté. Cette fois, ABOU terres dans une position de karaté. TAPIS atteint
 vers le bas et les abattis ABU du chapeau, puis le met sur lui-même. ABOU siège
 pensée pour une seconde, jusqu'à ce TAPIS ondes un gland devant son
 visage. ABU et TAPIS de saut d'obstacles peur, et de s'enfuir. ABOU aborde
 ALADDIN et tourne la tête pour regarder le TAPIS.)

ALADDIN: Abu, ce sont vous-fou?

(Le TAPIS pics de derrière un tas de trésor.)

ALADDIN: UN tapis magique! Allez les. Allez dehors. Je ne vais pas
 vous faire du mal.

(Le TAPIS lentement sort, timidement, puis ramasse ABU chapeau et des poussières
 il off. Il vole au-dessus d'ALADDIN et les mains de la hat à ABU côté
 lui. ABOU hurle et saute sur ALADDIN épaule.)

ALADDIN: take it easy, Abu. Il ne va pas mordre.

(Le TAPIS de nouveau ramasse ABU chapeau de mains à lui. ABOU secoue
 son poing et hurle à elle. TAPIS commence à s'éloigner, "malheureusement.")

ALADDIN: Hé, attendez une minute. Ne pas y aller. Peut-être que vous pouvez aider
 nous. (TAPIS regarde en arrière, excité. Il s'envole ensuite
 plus et s'enroule autour de la paire.) Hey, whoa! Vous
 voir, nous essayons de trouver de cette lampe. (TAPIS
 les motions pour eux de le suivre.) Je pense qu'il sait
 où il est.

(Ils passent à travers une grotte longue, jusqu'à ce qu'elles émergent dans un géant
 caverne souterraine. Dans le centre de la salle est un grand pilier,
 avec un grand escalier qui mène jusqu'à elle. Il est entouré par l'eau
 avec inégalement placé des pierres formant un pont. En haut de
 le pilier est un faisceau de lumière. ALADDIN commence à traverser le pont.)

ALADDIN: Attendez ici!
ABU: Oh. Hein?

(ABU voit un sanctuaire avec un singe d'or. L'tendue de pattes de tenir une
 le géant de ruby. ABU est hypnotique attiré. ALADDIN grimpe les
 les escaliers rapidement. TAPIS voit ABU et attrape sa queue en essayant en vain
 pour le retenir. ALADDIN atteint enfin la MAGIE de la LAMPE.)

ALADDIN: Ce que c'est? C'est ce que nous est venu tout le chemin vers le bas
 ici-- (Il regarde et voit ABU break free
 de TAPIS et de se précipiter vers le joyau.) Abou-
NON!

(ABU attrape le bijou. Il y a un grondement et la salle commence à
shake.)

GROTTE de la VOIX: les Infidèles!
ABU: oh oh!
GROTTE de la VOIX: Vous avez touché l'interdit trésor. (ABU
 lieux le joyau de retour dans la patte, mais le bijou
 et le sanctuaire fondre dans la lave.) Maintenant, vous
 ne sera plus jamais voir la lumière du jour!

(ALADDIN courses en bas des marches, mais ils aplatir dans une rampe, et il
 le ciel vers le bas jusqu'à ce qu'il vole dans l'air. L'eau s'est transformée en
 de la lave. Il est en train de tomber vers elle, quand tout à coup apparaît TAPIS
 et l'attrape. ABU est debout sur l'un des rochers de la
 pont. Il regarde à gauche et à droite et voit des rochers qui explose dans la lave.
 Ensuite, TAPIS de courses de plus et ALADDIN s'empare de lui, tout comme le dernier rock
 est en train d'exploser.)

ALADDIN: Whoa! Tapis, let's move!

(Ensemble, ils course à travers les grottes en esquivant les murs et la chute des
 les débris. ABOU attrape ALADDIN tête et se couvre les yeux.)

ALADDIN: Abu, ce n'est pas le moment de paniquer! (Il tire ABU off
 sa tête et voit qu'ils sont voler dans un mur.)
 Commencer à paniquer.

(TAPIS plonge, puis par une autre grotte. Enfin, ils
 émerger à travers l'intérieur de l'entrée. À l'extérieur, la grotte commence à
 grogner et à proximité. Le TAPIS et la société sont presque au sommet lorsqu'un
 boulder gouttes sur le tapis, l'envoyant au sol. ALADDIN attrape
 sur la paroi et le retient. Il voit le VIEIL HOMME en haut,
 à portée de main.)

ALADDIN: Aidez-moi!
VIEIL HOMME: me Jeter la lampe!
ALADDIN: je ne peux pas tenir sur. Donnez-moi votre main.
VIEIL HOMME: d'Abord me donner la lampe!

(ALADDIN atteint et sort de la LAMPE MAGIQUE. Il la remet en place, un
 trouver le VIEIL HOMME soulève au dessus de sa tête.)

VIEIL HOMME: Ha Ha ha ha! Oui! Enfin! Ha Ha ha ha!

(ALADDIN a monté avec l'aide de l'ABU. Mais le VIEUX
 L'HOMME des coups de pied de côté ABU et attrape ALADDIN poignet.)

ALADDIN: Que faites-vous?
VIEIL HOMME: vous Donner votre récompense. (JAFAR retourne à son
 voix normale.) Votre récompense éternelle.

(Il sort un tordu poignard et est sur le point de poignarder ALADDIN, lorsque
 ABOU mord le poignet. Il crie, mais permet de passer d'ALADDIN,
 qui tombe dans la grotte. VIEIL HOMME jette ABU dans la grotte, comme
 bien. Ils tombent. TAPIS voit cela, mais il est coincé sous une
 boulder. Il lutte pour se libérer, alors n'. C'courses
 et les captures d'ALADDIN, mais il a déjà touché le mur, plusieurs
 fois, et il est inconscient. Sur la surface, la grotte rugit un
 le temps final, puis retombe dans le sable. JAFAR retire
 son déguisement.)

JAFAR: Heh heh heh! C'est le mien. C'est tout moi! J' (Il ne peut pas
 le trouver dans sa poche)--- où est-il? Pas de. NON!!

(Kiss fondu au JASMIN de la chambre à coucher. Elle est assise sur son lit, à côté
 pour RAJAH qui a l'air triste. Le SULTAN promenades.)

SULTAN: Jasmine? Oh, ma chérie. Quel est le problème?
JASMINE: Jafar...a...fait quelque chose... terrible. (Elle
 l'air, comme si elle avait pleuré.)
SULTAN: là, là, Là, mon enfant, nous allons le mettre droit.
 Maintenant, dites-moi tout.

(Changement de type int. de la grotte. ALADDIN gît inconscient sur le TAPIS.
 ABOU essaie de le réveiller.)

ABU: Oh, oh. Aladdin? Se réveiller. Aladdin.

(TAPIS monte, de levage ALADDIN en place. Il se réveille lentement.)

ALADDIN: Oh, ma tête. (Il regarde l'entrée scellées.)
 Nous sommes pris au piège. (En colère, en secouant son poing à la
 d'entrée) Que les deux face fils de chacal! (Plus calme)
 Qui qu'il soit, il est disparu depuis longtemps avec cette lampe.
ABU: Aha!

(ABU sort de la LAMPE MAGIQUE.)

ALADDIN: Pourquoi, vous poilue petit voleur! Ressemble à un
 beat-up, sans valeur morceau de ferraille. Hey, je pense que
 il y a quelque chose d'écrit ici, mais il est difficile de
 faire sortir.

(Il se frotte la LAMPE. Soudain, de la fumée sort du trou, de la
 LAMPE commence à le secouer et de l'éclat, mais ALADDIN tient sur le
 LAMPE, et notre ami merveilleux, le GÉNIE en sort.)

GENIE: Aaaaahhhhh! OY! Dix-mille ans donnera ya
 tel un torticolis! (Il se bloque ALADDIN sur un
 à proximité de la roche. Puis il sort sa tête et tours
 autour de, crier comme il le fait. TAPIS tire un
 ALADDIN vers le bas.) Whoa! Se sent-il bon d'être
 outta là! (GENIE utilise la lampe à la fin de lui-même comme
 un microphone.) Agréable d'être de retour, mesdames et
 messieurs. Salut, où ya à partir de? (Passe le mic dans
 ALADDIN visage). Quel est votre nom?
ALADDIN: Euh, Al--uh--Aladdin.
GENIE: (Dit son nom comme s'il avait découvert quelque chose
 majeur) Aladdin! (Une enseigne au néon s'allume avec
 ALADDIN nom, encerclé par chase lumières. L'
 les changements de signe pour refléter le GÉNIE à venir de la ligne.)
 Bonjour, Aladdin. Ravi de vous avoir sur le spectacle. Peut
 nous vous appelons 'Al?' Ou peut-être juste " Din?' Ou comment
 bout " Laddi?' (GÉNIE disparaît, puis un chien
 enveloppé dans plaid sauts.) Des sons comme " Ici, mon garçon!
 Allez, Laddi!'
ALADDIN: (secoue la tête) je dois avoir cogné la tête plus dure
 que je ne le pensais.
GENIE: (Encore un chien) fumez-vous? L'esprit si je le fais? (Chien
 poofs dans la fumée, puis retour vers le GÉNIE. ABU
 hurle sauvagement.) Oh, désolé Guépard-l'espoir je
 ne pas brûler la fourrure! Hey, Rugman! N'ai pas vu
 vous dans quelques millénaires! Me gifler quelques pompon! Yo!
 Ouais! (TAPIS vole au-dessus et high fives le GÉNIE.
 GENIE regarde ALADDIN.) Dire que vous êtes beaucoup plus petit
 que mon dernier maître. (Lève la bière de l'intestin.) Soit
 que ou je suis gettin' plus grand. Regardez-moi de la
 côté--do I look différent pour vous?
ALADDIN: Attendez une minute! Je suis votre maître?
GENIE: (frappe d'un diplôme d'ALADDIN main et un
 mortier! sur sa tête.) C'est le droit! Il peut
 être enseigné!! Que souhaiteriez-vous de moi, (comme Arnold
 Schwarzenegger), le toujours impressionnant,(à l'intérieur d'un
 cube) le long de contenus, (comme un ventriloque avec
 un mannequin) souvent imité, (jette le mannequin de côté)
 mais jamais égalée--

(Il se multiplie en plusieurs GÉNIES qui l'entourent.)

DUP. GÉNIES: Dupliqué, reproduit, dupliqué,
 dupliqué, reproduit, dupliqué,
 dupliqué, reproduit, dupliqué.
GENIE: (Dit-il d'un anneau annonceur à un match de boxe.)
 Genie! De! La Lampe! (Va dans Ed
 Sullivan) ici direct de la lampe, droit
 ici pour votre plaisir souhaitent la réalisation.
 Merci youuuuu!
ALADDIN: Whoa! Souhaitez accomplissement?
GENIE: les Trois souhaits pour être exact. Et ix-nay sur la
 souhaitant davantage de souhaits. (Elle se tourne dans une machine à sous
 machine, bras tire vers le bas et trois Génies apparaissent dans
 le windows.) C'est--à trois. (Trois GENIE
 caballeros sortir de la fente.) Uno, dos, tres.
 (Les changements dans b/w Groucho Marx.) Pas de
 des substitutions, d'échanges ou de remboursements. (Le canard
 les gouttes avec le mot secret "de Remboursement.'
ALADDIN: (ABU) Maintenant, je sais que je suis en train de rêver.
GENIE: (de la Musique pour "Ami Comme Moi" commence) Maître, je n'ai pas
 pensez-vous tout à fait réaliser ce que vous avez ici! Donc
 pourquoi ne pas ruminer, alors que je l'allume
 les possibilités. (GENIE s'allume comme un
 la lumière fluorescente)

 Bien d'Ali Baba avait quarante voleurs
 Scheherazadie avait un millier de contes
 Mais maître vous avez de la chance 'cause de votre manche
 Vous avez une marque de la magie n'échoue jamais!

(GENIE produit des 40 voleurs qui l'entourent ALADDIN avec des épées.
 GÉNIE apparaît dans son gilet, puis enfonce son bras et boîtes de
 les voleurs dans la soumission.)

 Vous avez un peu de puissance dans votre coin maintenant
 Certains lourde de munitions dans votre camp
 Vous avez un peu de punch, punch, yahoo et comment
 Voir tous tu dois faire est de frotter la lampe
 Et je vais le dire

(Ring de boxe apparaît, ALADDIN dans le coin, se faire masser
 par GENIE. Puis le GÉNIE se transforme en un tas de feux d'artifice et
 explose. Ensuite GÉNIE apparaît à l'intérieur de la lampe et s'empare de ALADDIN
 la main et se frotte la lampe avec elle.)

 Monsieur Aladdin sir
 Quel sera votre plaisir être?
 Permettez-moi de prendre votre commande, notez
 Vous n'est pas jamais eu un ami comme moi
 Non non non!

(GENIE produit une table et des chaises, puis écrit des choses sur un
 bloc-notes, comme un garçon. )

 La vie est votre restaurant
 Et je suis votre maitre' d!
 Allez les de murmurer de ce que vous souhaitez
 Vous n'est pas jamais eu un ami comme moi.

(GÉNIE apparaît comme un plat de poulet, puis revient à la normale,
 mais élargit son oreille pour écouter ALADDIN. Enfin, il explose
 en quatre en double Génies.)

 Oui, monsieur, nous sommes fiers de notre service
 Vous êtes le patron, le roi, le shah!
 Dites ce que vous voulez, c'est le vôtre! Vrai plat
 Que diriez-vous un peu plus Baklava?

(Les Génies lui donner un rasage, coupe de cheveux, manucure, puis ALADDIN
 apparaît dans un fauteuil confortable (hein?) entouré par le trésor
 et d'être attisée par les femmes. Le GÉNIE apparaît et remplit les
 l'écran avec les baklavas.)

 Essayez certains de la colonne 'A'
 Essayez tous de la colonne "B"
 Je suis dans l'humeur pour vous aider mec
 Vous n'est pas jamais eu un ami comme moi

(ALADDIN se lève sur une colonne de nourriture avec un géant, une sur le dessus,
 puis saute à une autre colonne B sur le dessus. Il tombe
 et il est capturé par un coussin détenus par GENIE. Il ouvre sa bouche,
 et sa langue se transforme en escalier. Un GENIE miniature
 habillé comme un magicien sort.)

(Le mini GENIE fait une petite danse avec le GÉNIE de deux géants
 mains. À la fin, ils entourent le mini GENIE et squish
 dans rien.)

 Pouvez vos amis de le faire?
 Vos amis de le faire?
 Tes amis ne vous tirez cette leur petit chapeau
 Pouvez vos amis, allez hop!
 Bien looky ici
 Vos amis vont Abracadabra, let 'er rip
 Et puis faire le meunier disparaître?

(Le GÉNIE, qui tire de sa tête, les doublons, puis jongle entre eux.
 Il lance à ALADDIN, qui jongle avec une main et tours
 l'un des chefs sur ses doigts comme un ballon de basket. Il jette
 la tête en arrière sur le GÉNIE, qui procède à essayer de l'extraire
 lui-même d'un chapeau à sa base. Il spirales autour et autour
 jusqu'à ce qu'il se transforme en lapin blanc. Le lapin se transforme en
 un dragon pourpre (très réminiscent de Fruit de EPCOT Center).
 Le dragon crache du feu, qui se transforme en trois HAREM de FILLES,
 qui danse autour de ALADDIN. Comme il commence à en profiter,
 ils disparaissent.)

 Afin de ne pas vous asseoir là relais à mâchoires, buggy aux yeux
 Je suis ici pour répondre à toutes vos prières de midi
 Tu m'as eu de bonne foi, certifié
 Vous avez un genie pour un charg? d'affairs!
 J'ai eu une puissante envie de vous aider
 Donc, ce que vous voulez, je veux vraiment savoir
 Vous avez un souhait, c'est de trois miles de long, sans aucun doute
 Donc tout ce que vous devez faire est de frotter comme ça, et oh!


(GENIE imite ce qu'il appelle ALADDIN, puis se transforme en un
 certificat qui roule et s'entoure d'ALADDIN. GENIE tire
 une liste {écrite en arabe} de ALADDIN oreille, qu'il utilise
 pour frotter son derrière comme le séchage après une douche.)

 Monsieur Aladdin, monsieur, d'un désir ou deux ou trois
 Je suis sur le poste de travail, vous grand nabob
 Vous n'est pas jamais eu un ami, n'a jamais eu un ami
 Vous n'est pas jamais eu un ami, n'a jamais eu un ami
 Vous n'est pas jamais...eu un... ami... comme...moi!
 Vous n'est pas jamais eu un ami comme moi!

(La danse HAREM de FILLES réapparaître, et ALADDIN se penche pour embrasser une.
 Elle tourne dans le GENIE, qui zappe les quatre danse des éléphants en
 de l'existence. Dans l'autre direction, il zappe en quatre danse chameaux,
 et une grande finale de danse nombre s'ensuit. ABOU gagner beaucoup d'or
 qu'il peut, mais le GÉNIE, qui encapsule le tout dans un cyclone et
 zappe loin jusqu'à ce qu'ils sont tous de retour dans la grotte. GENIE a un
 néon "APPLAUDISSEMENTS" signe sur son dos. ABOU tourne son chapeau sur et
 voit qui est vide.)

GENIE: Alors, que vais-il, maître?
ALADDIN: Vous allez m'accorder trois vœux que je veux?
GENIE: (Comme William F. Buckley) Ah, presque. Il y a un
 quelques réserves cependant, un couple de quid pro quo
ALADDIN: Comme?
GENIE: Ah, la règle numéro un: je ne peux pas tuer quelqu'un. (Il
 des tranches de sa tête avec son doigt). Donc, ne pas
 demander. Règle deux: je ne peux pas faire n'importe tomber en amour
 avec quelqu'un d'autre. (La tête se transforme en une grosse paire de
 lèvres qui embrassent ALADDIN.) Vous peu punim, là.
 (Se trouve à plat, puis se lève et se transforme en un
 zombie.) Règle de trois: je ne peux pas ramener les gens à partir de
 les morts. C'est pas une belle image, (Il attrape
 ALADDIN et le bouscule) je n'ai pas envie de le faire! (Il
 poofs de retour à la normale.) Autre que cela, vous l'avez
c'!
ALADDIN: (Regarde ABU comme si le traçage) Ah, les réserves? Vous
 moyenne des limitations? Sur souhaite? (ABU) Certaines
 puissant genie--ne peut même pas ramener les gens à partir de
 les morts. Je ne sais pas, Abu-il probablement ne peuvent même pas
 nous sortir de cette grotte. On dirait que nous allons
 trouver un moyen de sortir d'ici--

(Ils commencent à partir, mais un gros pied bleu piétine devant
eux.)

GENIE: Excusez-moi? Vous êtes lookin' à
 moi? Avez-vous de frotter ma lampe? Avez-vous me réveiller, n'
 vous m'apporter ici? Et tout d'un coup, vous êtes
 walkin' sur moi? (Elle descend de la garance et de la garance) je
 ne le pense pas, pas maintenant. Vous êtes gettin' votre
 souhaits, afin de siddown! (Ils sont tous sur le TAPIS.
 GENIE prend la forme d'une hôtesse de l'air, avec beaucoup de
 les bras en pointant les sorties.) En cas de
 d'urgence, les sorties sont ici, ici, ici,
 ici,ici, ici, ici, ici, ici, ici, ici,
 ici, n'importe où! Gardez vos mains et les bras à l'intérieur de
 les tapis. Weeee'rrrrrreee...outta ici!

(Le TAPIS et les passagers de la mouche de sable dans le désert et hors
 dans la distance. Couper à l'int. du SULTAN de la chambre. JAFAR est
 il y avec IAGO, de JASMINE et du SULTAN.)

SULTAN: Jafar, c'est un scandale. Si ce n'était pas pour tous
 vos années de bons et loyaux services... . À partir de maintenant,
 vous pour discuter de la peine de prisonniers avec moi,
 avant ils sont décapités.
JAFAR: je vous assure, votre altesse, il ne se reproduira pas.
SULTAN: Jasmin, Jafar, maintenant, nous allons mettre tout ce désordre
 entreprise derrière nous. S'il vous plaît?
JAFAR: Mon plus abjectes et les plus humbles excuses à vous
 eh bien, princesse. (Il lui prend la main pour la baiser, mais
 elle tire d'un coup au loin.)
JASMINE: Au moins certains de bon ne sortira de mon être forcé de
 se marier. Quand je suis la reine, je vais avoir l'
 le pouvoir de se débarrasser de vous.
SULTAN: C'est gentil. Tout est réglé, alors. Maintenant, De Jasmin,De
 pour en revenir à ce prétendant d'affaires, (il
 regarde et voit Jasmine marche) Jasmine?
 Jasmin! (Il court après elle.)
JAFAR: Si seulement j'avais eu cette lampe!
IAGO: (Comme le JASMIN), je vais avoir le pouvoir de se débarrasser de
 vous! Oh pinaise! Penser-nous dois garder la baiser
 jusqu'à qu'idiot, et son idiot fille pour la
 reste de notre vie...
JAFAR: Non, Iago. Seulement jusqu'à ce qu'elle trouve un idiot de mari.
 Puis elle va nous avoir banni--ou décapité!
Les DEUX: Eeewww!
IAGO: (une idée) Oh! Attendez une minute! Attendez une minute!
 Jafar? Que faire si vous avez été l'idiot de mari?
JAFAR: (Il regarde IAGO dans l'insulte) Quoi?
IAGO: Ok, vous marier la princesse,tout droit? Alors, euh,
 vous devenez sultan!
JAFAR: Oh!Épouser la musaraigne? - Je devenir sultan. L'idée a
mérite!
IAGO: Oui, mérite! Oui! Et puis nous laisser tomber papa-in-law et
 la petite femme d'une falaise! (Bombes de plongée dans le
 étage) Kersplat!
JAFAR: Iago, j'aime la façon dont votre faute peu d'esprit fonctionne!

(Les deux de rire que nous avons coupé à une oasis dans le désert, où le TAPIS est
 à venir pour un atterrissage.)

GENIE: (Toujours en tant que hôtesse de l'air) Merci à vous pour le choix de la Magie
 Tapis pour tous vos besoins de voyage. Ne pas se tenir
 jusqu'à ce que le tapis est venu à un arrêt complet. (Comme
 ALADDIN et ABU descendre en bas de l'escalier formé par
 TAPIS) je vous Remercie. Good bye, good bye! Merci!!!!
 Au revoir! (Retour à la normale) eh Bien, maintenant. Que diriez -
 que, M. douter de mustafa?
ALADDIN: Oh, vous veillez me l'a montré. Maintenant, à propos de mes trois souhaits-
GENIE: Dost mes oreilles me tromper? Trois? Vous êtes vers le bas par
 L'UN, garçon!
ALADDIN: Ah, non, je n'ai jamais vraiment voulu sortir de la
 la grotte. Vous l'avez fait sur votre propre.

(GENIE réfléchit une seconde, puis sa mâchoire sera en baisse. Il se transforme en un
les moutons.)

GENIE: eh Bien, ne pas je me sens tout penaud? Tout droit, vous
 baaaaad garçon, mais pas plus de cadeaux.
ALADDIN: accord Équitable. Ainsi, les trois souhaits. Je veux qu'ils soient
 bon. (De GÉNIE) Que feriez-vous souhaiter de plus?

(GENIE est suspendu comme un hamac entre deux arbres.)

GENIE: Moi? Personne ne m'a jamais demandé qu'avant. Eh bien, dans
 mon cas, ah, oubliez ça.
ALADDIN: Quoi? Non, dites-moi.
GENIE: la Liberté.
ALADDIN: Vous êtes un prisonnier?
GENIE: Il fait partie intégrante, tout le génie d'un concert.
 (Pousse gigantesque, voix échos) Phénoménal cosmique
 pouvoirs! (Se rétrécit vers le bas, étroit dans la MAGIE de la LAMPE.)
 Itty bitty espace de vie
ALADDIN: Genie, c'est terrible.
GENIE: (sort de la LAMPE), Mais, oh, pour être libre. Pas
 avoir à aller à la "Pouf! De quoi avez-vous besoin? Pouf! Ce n'
 vous avez besoin? Pouf! De quoi avez-vous besoin?" Pour être mon propre
 maître, une telle chose serait plus grand que tous les
 la magie et tous les trésors dans le monde entier! Mais
 que suis-je en train de parler, là? Let's get real
 ici. Ça ne va pas marcher. Genie, de réveil et
 l'odeur de l'hummus
ALADDIN: Pourquoi pas?
GENIE: La seule façon que je sors, c'est si mon maître
 souhaite-moi. Donc, vous pouvez imaginer comment c'est souvent
qui s'est passé.
ALADDIN: je vais le faire. Je vais vous libérer.
GENIE: (la Tête se transforme en Pinocchio avec un long nez) Euh
 hein, à droite. Wouah!
ALADDIN: Non, vraiment, je le promets. (Il repousse le nez dans
 et le GÉNIE de la tête revient à la normale.) Après mon
 deux premiers vœux, je vais utiliser mon troisième vœu pour vous
 gratuit. (Il tend sa main)
GENIE: Bien, voici hopin'. (Secoue ALADDIN la main.)
 O. K. nous allons faire un peu de magie! (Se transforme en un
 magicien.) Alors, comment 'bout it. Qu'est-ce que vous voulez
la plupart des?
ALADDIN: Bien, il y a cette fille--
GENIE: Eehhh! (Comme un signal, et le GÉNIE de la poitrine montre une
 coeur avec une croix à travers elle.) Faux! Je ne peux pas
 rendre n'importe qui de tomber dans l'amour, vous vous souvenez?
ALADDIN: Oh, mais Genie. Elle est intelligente et amusante et...
GENIE: Jolie?
ALADDIN: Magnifique. Elle a de ces yeux qui, tout simplement...et
 ce sont des cheveux, wow...et son sourire.
GENIE: (Assis dans un café Parisien avec l'ABU et le TAPIS.)
 Ami. C est l amour.
ALADDIN: Mais elle est la princesse. D'avoir encore une chance, j'avais
 être un--hé, pouvez-vous me faire un prince?
GENIE: nous allons voir ici. (A un "Royal" livres de cuisine.) Euh,
 le poulet lâ roi? (Sort un poulet avec une
 la couronne sur sa tête) Nan. Alaska roi des crabes?
 (Les ricains sur son doigt, et nous voyons le crabe SÉBASTIEN à partir de
 "La Petite Sirène" serré.) Ow, J'
 il déteste quand ils font ça. César salade? (Un
 poignard sort et tente de le poignarder.) Et tu,
 Brute? Ah, pour faire un prince. (Regarde sournoisement à
 ALADDIN.) Maintenant, c'est qu'un fonctionnaire souhaite? Dire la
des mots!
ALADDIN: Genie, je vous souhaite de faire de moi un prince!
GENIE: Tout droit! Wouf-wouf wouf-wouf! (Prend sur place
 les épaules et la regarde comme Arsenio Hall. Devient alors
 tailleur/couturier.) Tout d'abord, que fès et
 gilet combo est beaucoup trop iiie siècle. Ces
 les patchs qu'est-ce que nous essayons de dire--mendiant? Non!
 Nous allons travailler avec moi ici. (Il prend ALADDIN
 des mesures, des boutons-pression de ses doigts et ALADDIN est
 équipé de son prince costume.) Je l'aime, muy
 macho! Maintenant, toujours besoin de quelque chose. Que fait-il
 dire de moi? Il indique le mode de transport. Excuse
 moi, garçon de singe! Ici, par ici! (ABU essaie de
 se couvrir avec de la MOQUETTE, mais GENIE zappe lui et
 il vole au-dessus.)
ABU: oh oh!
GENIE: il s'agit Ici, (ALADDIN et le GÉNIE sont sur un jeu
 afficher la série, où ALADDIN se tient derrière un podium avec
 "AL" sur elle.) Et quoi de mieux pour faire de votre
 grande entrée sur les rues d'Agrabah, que
 au guidon de votre très propre nouvelle marque de chameau! Attention,
 il crache! (Une porte portant le GÉNIE de tête
 s'ouvre, dans laquelle ABU est transformé en un chameau. Il
 crache le côté de sa bouche sur la queue. Mais l'
 Le GÉNIE n'est pas sûr.) Mmm, pas assez. (Il s'enclenche sa
 doigts et ABU se transforme en une fantaisie cheval blanc.)
 Pas encore assez. Voyons voir. De quoi avez-vous besoin?
 (Le GÉNIE s'enclenche ses doigts à plusieurs reprises, en tournant
 ABU: un canard, une autruche, une tortue et un '57
 Cadillac, avec la plaque d'immatriculation "ABU 1." (Que l'on est
 une supposition, je ne connais pas les voitures, mais à en juger par la queue
 palmes, 'nuff said.) Enfin, il est retourné à
 normal.) Oui!! Esalalumbo, shimin dumbo! Waouh!!
 (Et sur le mot clé du sort, Dumbo, ABU tours
 en éléphant. TAPIS luttes pour sortir de
 sous ABU taille 46 pieds). Parler de votre tronc
 de l'espace, cochez cette action!

(ABU voit son reflet dans une flaque d'eau, puis saute dans un arbre.
 L'arbre naturellement les virages à droite en arrière vers le sol, où ABOU
 raccroche et regarde ALADDIN à l'envers.)

ALADDIN: Abu, vous regardez bien.
GÉNIE: Il a de la tenue, il faut que l'éléphant, mais
 nous ne sommes pas encore qualifiés. Accrocher à votre turban,
 enfant, parce que nous allons faire de vous une star!

(On zoome lentement avec l'oasis dans la distance, comme des feux d'artifice
 commencer à exploser vers l'extérieur. On coupe à un CU d'un tas de jouets.
 (Cherchez la BÊTE ici.) Nous inclinaison vers le haut, et de voir le SULTAN
 de les équilibrer. Il a soigneusement soldes la dernière pièce sur le dessus,
 ensuite assis en arrière et de soupirs. JAFAR tempêtes, cependant, et les
 la pile s'effondre.)

JAFAR: Sire, j'ai trouvé une solution à ce problème
 votre fille.
IAGO: Awk! Le problème avec votre fille!
SULTAN: Oh, vraiment?
JAFAR: (en Déroulant un parchemin) ici. "Si la princesse
 n'a pas choisi un mari par le temps,
 puis le sultan doit choisir pour elle."
SULTAN: Mais Jasmine détesté de tous ces prétendants! (Il essaie de
 des trucs un pétard dans IAGO de la bouche. IAGO dos
 loin. Le SULTAN distraitement tire le cracker
 dos.) Comment ai-je pu choisir quelqu'un qu'elle déteste?
 (IAGO est soulagé, mais le SULTAN rapidement fourre une
 cracker dans sa bouche.)
JAFAR: ne vous inquiétez Pas, ma reine. Il n'y est plus. Si, dans le
 l'événement a adapté le prince ne peut pas être trouvé, une princesse
 doit ensuite être marié à...hum...intéressant.
SULTAN: Quoi? Qui?
JAFAR: Le royal vizir! Pourquoi, ce serait...moi!
SULTAN: Pourquoi, je pensais que la loi dit que seul un prince
 épouser une princesse, je suis tout à fait sûr.
JAFAR: les temps Désespérés appellent des mesures désespérées, mon
 seigneur. (Il sort le personnel et les hypnotizes l'
 SULTAN avec elle.)
SULTAN: Oui...des mesures désespérées...
JAFAR: Vous commandez la princesse de m'épouser.
SULTAN: je...vais ordre...la princesse de...à...(le sort
 rompt momentanément)...mais vous êtes si vieux!
JAFAR: (Détient le personnel le plus proche), La princesse va se marier
moi!
SULTAN: La princesse va se marier...(le sort est de nouveau
 cassé, cette fois par la trompette de fanfare de "Prince
 Ali".) Quoi? Qu'est-ce que cela? Que de la musique! Ha ha ha.
 Jafar., vous devez venir voir ce!

(Nous voyons un avancement de parade, dirigé par ce qui semble être le GÉNIE
 forme humaine comme une grande.)

MARCHEURS: Faire de la place pour Prince Ali!
Les ÉPÉISTES: Dire hey! C'est le Prince Ali!
MAJEUR: Hey, dégager la voie, dans le vieux bazar,
 Hé vous, nous laisser passer, c'est une brillante nouvelle star,
 Maintenant, venez, être le premier sur votre bloc pour répondre à ses yeux!
 Faire de la place, il s'agit ici,
 Sonner les cloches, le coup de la batterie.
 Vous allez adorer ce mec

(Le MAJOR se mêle entre les différents membres de la foule.)

 Prince Ali, fabuleux il, Ali Ababwa!
 Faire une génuflexion, montrer un peu de respect
 Vers le bas sur un genou

(ABOU l'éléphant marches à travers la ville, avec ALADDIN (ALI) sur son dos.)

 Maintenant, essayez de votre mieux pour rester calme
 La brosse de votre dimanche Salaam
 Et venir à la rencontre de son spectaculaire coterie.

(IAGO est la danse à la musique jusqu'à ce que JAFAR le fusille du regard. L'
 MAJEURS "brouettes" six hommes sur ABU du tronc. Ils se
 sur les épaules des uns des autres comme ALI serre la main.)

 Prince Ali, le héros est-il, Ali Ababwa!
 Fort comme dix hommes, certainement
 Il a eu le galop des hordes
 Une centaine de méchants avec des épées
 Qui a envoyé ces crétins à leurs seigneurs, pourquoi le Prince Ali!

(La pile s'effondre sur ALI, mais un GÉNIE (tm) de marque éclair
 zappe le tas et il finit par tenir tout dans une acrobatique
 la roue de la formation. Le GÉNIE se transforme en un vieil homme, puis un enfant
 et parle les deux dernières lignes de la foule.)

CHŒUR DES HOMMES:(Transportant les chameaux) Il a soixante-cinq golden chameaux!

(En pop typique d'un défilé commentateur)

HARRY: ils Ne sont pas jolies, le mois de juin?

CHŒUR DES FEMMES: (Sur un float) Violet paons, il a cinquante-trois!

(En vient un autre commentateur.)

JUIN: Fabuleux, Harry, j'adore les plumes!

GENIE: (GENIE est hors de l'écran, un ballon géant de gorille se poursuit
 la parade)
 Quand il s'agit de type exotique mammifères
 Il a un zoo, je vous dis
 C'est un de classe mondiale ménagerie!

(GÉNIE de la pop comme un léopard, puis une chèvre, et parle les deux dernières
 les lignes pour les deux enfants plus tôt. Nous avons réduit d'un balcon,
 où trois HAREM de FILLES sont rejoints par le HAREM GENIE.)

GENIE:
 FILLES: (en couterpoint)
 Prince Ali, le Beau est-il, Ali Ababwa
 Il n'y a pas de question à ce Ali séduisante
 Que physique, comment puis-je parler
 Jamais ordinaire, jamais ennuyeux
 Faible au niveau du genou
 Tout sur l'homme tout simplement impressionne
 Eh bien, obtenir sur dans ce carré
 Il est une merveille, c'est un prodige, un miracle
 Ajuster votre voile et de préparer
 Il est sur le point de tirer mon coeur en morceaux
 Pour s'émerveiller et de s'humilier et de regarder le Prince Ali!
 Et j'adore la façon dont il les robes!

(JASMINE a été de regarder depuis le balcon du palais. Elle
 humphs it off, puis s'en va.)

REFRAIN: Il a quatre-vingt-cinq blanc persan singes!
 (Il a les singes, nous allons voir les singes!)
 Et pour les afficher, il ne facture aucun frais!
 (Il est généreux, si généreux)
 Il a des esclaves, il a des serviteurs et flunkies!
 (Fier de travailler pour lui)
 Ils se prosternent à ses caprices, l'amour lui servir
 Ils sont tout moche avec loyauté à Ali! Le Prince Ali!

(ALADDIN jette des pièces d'or à la rencontre des gens, qui se précipitent sur
 les recueillir. ABU et le défilé mars les étapes de la
 palais et de l'intérieur. Le SULTAN s'exécute en arrière à l'intérieur de la porte
 à la salle du trône, mais JAFAR se trouve en face de la porte.
 Tout à coup, il éclate ouvertes, avec ABU tête, et à l'écrasement
 JAFAR et IAGO derrière la porte.)

GENIE: le Prince Ali!
 Amoureuse de lui! Ali Ababwa
 Entendu votre princesse était un spectacle beau à voir!
 Et qui,de bonnes personnes, c'est pourquoi
 Il a obtenu pomponnée et chuté par
 Avec soixante éléphants, des lamas à gogo
 Avec son ours et les lions
 Une fanfare et plus
 Avec ses quarante fakirs, ses cuisiniers, ses boulangers
 Ses oiseaux gazouillis sur la touche
 Faire de la place pour Prince Ali!

(De plus en plus de la fanfare de construction jusqu'à ce ALADDIN s'envole ABU est de retour
 sur le TAPIS MAGIQUE et vole vers le bas pour le SULTAN. JAFAR claque la
 porte fermée.)

SULTAN: (Applaudissements) Splendide, absolument merveilleux.
ALADDIN: (Prend une voix plus grave.) Ahem. Votre majesté, j'ai
 voyagé de loin pour chercher votre main de la fille.
SULTAN: le Prince Ali Ababwa! Bien sûr. Je suis ravi de
 vous rencontrer. (Il se précipite dessus et secoue ALI main.)
 C'est mon royal vizir Jafar. Il est ravi
trop.
JAFAR: (Très sèchement) Extatique. J'ai peur, le Prince
Abooboo--
ALADDIN: --Ababwa!
JAFAR: que ce soit. Vous ne pouvez pas simplement parade ici indésirables
 et s'attendre à--
SULTAN: ...par Allah, c'est un appareil remarquable.
 (Il tire sur les glands, et ils remorqueur son
 moustache.) Je ne pense pas que je pourrais...
ALADDIN: Pourquoi certainement, votre majesté. Permettez-moi.

(Il aide le SULTAN sur le TAPIS, et après, il fait flac vers le bas.
 JAFAR broches de la MOQUETTE sur le sol avec le personnel.)

JAFAR: Sire, je déconseille ce--
SULTAN: --Oh, bouton de Jafar. Apprendre à avoir un peu de plaisir.

(Il lance à l'écart le personnel et les TAPIS et le SULTAN s'envoler. IAGO, qui
 était debout sur le chef du personnel, à tomber, à plusieurs reprises
 m'éclater le personnel avec son bec, comme il descend. SULTAN et
 TAPIS de voler haut dans le plafond, puis commencer à la plongée attaque à la bombe,
 vol en vertu de l'ABU, l'effrayer. Le vol se poursuit dans la
 arrière-plan, tandis que JAFAR et ALI parler au premier plan.)

JAFAR: d'où vient que vous dites que vous étiez à partir de?
ALADDIN: Oh, bien plus loin que vous avez voyagé, j'en suis sûr.
 (Sourit-il. JAFAR ne le fait pas.)
JAFAR: Essayez de moi. (IAGO terres sur le personnel.)
SULTAN: attention, Polly!

(Ils ont tous de canard dans le temps comme le TAPIS génies de centimètres au-dessus de leur
 les têtes. TAPIS retourne et le SULTAN chasse IAGO autour de la salle.)

IAGO: Hé, regardez-le. Il montre avec le muet tapis!

(Le TAPIS zooms sous IAGO, qui soupire, essuie son front, et
 s'écrase dans un pilier. Il s'écroule sur le sol, et sa tête
 est encerclé par des miniatures SULTANS sur le TAPIS, en disant: "Avoir un cracker
 avoir un cracker. Le vrai SULTAN commence son approche finale.)

SULTAN: Hors de la voie, je suis de retour à la terre. Jafar,
 regardez! (Il décroche.)
JAFAR: Spectaculaire, votre altesse.
SULTAN: Ooh, belle. Oui, je ne semblent avoir un talent pour
 c'. (TAPIS de marche à ABU dizzily, puis
 s'effondre. ABOU attrape.) C'est un très
 impressionnant de la jeunesse. Et un prince aussi. (Murmures
 de JAFAR) Si on a de la chance, vous n'aurez pas à se marier
 Jasmine, après tout.
JAFAR: je n'ai pas confiance en lui, sire.
SULTAN: non-sens. Une chose que je suis fier de moi sur Jafar, je suis
 un excellent juge de caractère.
IAGO: Oh, excellent juge, oui, bien sûr...pas!!!

(JASMINE promenades en silence.)

SULTAN: Jasmine va comme celui-ci!
ALADDIN: Et je suis assez sûr que je vais comme la Princesse Jasmine!
JAFAR: Votre altesse, pas. Je dois intervenir de Jasmine
 nom. (JASMINE entend ça et se met en colère.) Cette
 le garçon n'est pas différent que les autres. Ce qui rend
 lui pense qu'il est digne de la princesse?
ALADDIN: Votre majesté, je suis le Prince Ali Ababwa! (Il pique
 JAFAR la barbichette, qui jaillit dans tous les
 les directions.) Il suffit de la laisser me rencontrer. Je vais gagner
 votre fille!
JASMINE: Comment osez-vous! (Ils ont tous la regarde surpris.)
 Vous tous, debout autour de décider de mon avenir? J'
 ne suis pas un prix à gagner! (Elle les tempêtes de sortir.)
SULTAN: Oh, mon cher. Ne vous inquiétez pas, le Prince Ali. Juste donner
 Jasmine le temps de refroidir. (Ils sortent.)
JAFAR: je pense qu'il est temps de dire au revoir à Prince
Abooboo.

(Diss à JASMINE sur son balcon la nuit. Nous inclinaison vers le bas et trouver
 ALADDIN et de la société dans la cour.)

ALADDIN: Que vais-je faire? Jasmine n'a même pas de me laisser
 parlez-lui. J'aurais su, je ne pouvais pas tirer
 hors de ce crétin de prince le souhaitez. (ABU luttes avec
 ses pattes d'éléphant pour ouvrir une banane. Il squishes
 c', et la banane éjacule dans son œil. Il a ensuite
 jette la peau de banane dans une grosse pile de la
de même.)
GENIE: (pour les tapis, le jeu d'échecs) Afin de se déplacer! (TAPIS n',
 frapper une pièce noire, au large de la commission.) Hey.
 C'est une bonne initiative. (Comme Rodney Dangerfield) Je
 ne peux pas le croire, je suis en perdre un tapis.
ALADDIN: Genie, j'ai besoin d'aide.
GENIE: (Jack Nicholson) Tous les droits, sparky, voici le
 affaire. Vous voulez la cour, la petite dame, vous avez obtenu d'
 être un droit de tir, as-tu me suivre?
ALADDIN: Quoi?
GENIE: (Retour à la normale, le port d'un mortier!. Il a points
 ses mots sur un tableau noir), Dites-lui
la...la VÉRITÉ!!!
ALADDIN: Pas moyen! Si Jasmine trouvé que j'étais vraiment certain
 minable rue de rat, elle allait se moquer de moi. (Il
 met sur son turban, qui s'allume quand le GÉNIE.)
GENIE: UNE femme apprécie un homme qui peut la faire rire!
 (ALADDIN tire la chaîne d'éteindre la lumière.
 GENIE vient maintenant le réel turban.) Al, tous les
 blague à part, vous avez vraiment oughtta être vous-même.
ALADDIN: Hé, c'est la dernière chose que je veux être. Ok,
 Je vais aller la voir. Je dois être lisse, frais,
 confiant. Comment puis-je regarder?
GENIE: (Malheureusement) Comme un prince.

(ALADDIN s'envole vers le balcon sur le TAPIS. JASMINE est sur son lit,
 en soupirant. RAJAH est à côté d'elle.)

ALADDIN: (De loin) la Princesse Jasmine?

(RAJAH lève les yeux et grogne.)

JASMINE: Qui est là?
ALADDIN: C'est moi--le Prince Ali. Ahem--(Puis il saute à son
 voix profonde), le Prince Ali Ababwa.
JASMIN: je ne veux pas vous voir.
ALADDIN: non, Non, veuillez princesse. Donnez-moi une chance. (RAJAH
 des grognements et des avances sur lui.)
JAFAR: laissez-moi tranquille.
ALADDIN: Bas kitty!

(Sur le bord du balcon, le TAPIS est à regarder avec GENIE ci-dessous.)

GENIE: Comment notre beau faire?

(TAPIS de coupures de son cou avec son doigt.)

ALADDIN: Bon kitty, décoller. En bas de kitty. (Il prend son envol
 son turban à la brosse RAJAH loin.)
JASMINE: (Elle le regarde en pensant qu'elle l'a vu
 avant.) Attendez, attendez. Je ne vous connais?
ALADDIN: (Rapidement remplace son turban) Euh, non, non.
JASMINE: Vous me rappelez quelqu'un que j'ai rencontré sur le marché.
ALADDIN: La place de marché? (Une abeille bourdonne autour de sa tête.)
 J'ai fonctionnaires qui vont au marché pour moi.
 Pourquoi j'ai même des fonctionnaires qui partent à la place de marché
 pour mes serviteurs, de sorte qu'il ne pouvait pas avoir été moi vous
rencontré.
JASMINE: (Elle a l'air déçu.) Non, je ne le pense pas.
ABEILLE: (C'est le GÉNIE) Assez parlé de vous, Casanova. Parler
 à propos de son! Elle est intelligente, amusante, les cheveux, les yeux.
 N'importe quoi--choisir une option!
ALADDIN: la messagerie Unifiée, la Princesse Jasmine? Vous êtes très...
ABEILLE: Merveilleux, glorieux, magnifique, ponctuel!
ALADDIN: la Ponctualité!
JASMIN: la Ponctualité?
ABEILLE: Désolé.
ALADDIN: Magnifique.
ABEILLE: Belle reprise.
JASMINE: Hmm. Je suis riche aussi, vous savez.
ALADDIN: Ouais!
JASMIN: La fille d'un sultan
ALADDIN: je le sais.
JASMIN: UN beau prix pour n'importe quel prince à se marier.
ALADDIN: Euh, à droite. La droite. Un prince comme moi.
ABEILLE: (Bourdonnement dans l'oreille) Avertissement! Avertissement!
JASMIN: à Droite, un prince comme vous. Et tous les autres en peluche shirt,
 fanfaronne, le paon que je l'ai rencontré!
ABEILLE: (extrémité Arrière sur le feu, porter des lunettes de protection et s'écraser) Mayday!
Mayday!
JASMINE: il suffit d'aller sauter d'un balcon! (Elle se tourne et s'éloigne)
ALADDIN: Quoi?
ABEILLE: de l'Arrêter! De l'arrêter! Voulez-vous me piquer son?
ALADDIN: (Tapette à abeilles) Buzz off!
BEE: Bon, très bien. Mais rappelez-vous que l'abeille vous-même! (ABEILLE bourdonne dans
 son turban)
ALADDIN: Ouais, c'est ça!
JASMINE: Quoi!?!
ALADDIN: Euh, vous avez raison. Vous n'êtes pas qu'un prix à
 gagné. (Il a l'air déçu.) Vous devez être libre
 pour faire votre propre choix. (JASMIN et de RAJAH look
 les uns les autres dans la confusion.) Je vais y aller maintenant. (Il
 les étapes sur le rebord et tombe.)
JASMIN: Non!
ALADDIN: (Pousse sa tête de dessus le bord) Quoi? Quoi?
JASMINE: (Maintenant, elle est étonnée) Comment-comment faites-vous cela?
 (Elle regarde par-dessus le bord, et voit le TAPIS.)
ALADDIN: C'est un tapis magique.
JASMINE: C'est beau. (TAPIS prend JASMINE a la main avec un
le pompon.)
ALADDIN: Vous, euh, vous ne voulez pas aller pour une promenade, pensez-vous?
 Nous avons pu obtenir du palais, de voir le monde.
JASMINE: Est-il sécuritaire?
ALADDIN: bien Sûr. Avez-vous confiance en moi?
JASMINE: (Elle le regarde en disant que de toutes
 important ligne) Quoi?
ALADDIN: (tend sa main le même qu'avant) Faites-vous confiance
moi?
JASMINE: (Obtient un léger sourire sur son visage) Oui.

(Elle prend sa main et se met en place sur le TAPIS. Il fait irruption dans le ciel,
 frapper tous deux en position assise. La musique de "Un Ensemble de
 Nouveau Monde" gonfle. JASMIN regarde en arrière et voit RAJAH à la recherche
 jusqu'à son interrogatif. Elle halète comme ils volent sur le palais
 mur et dans le ciel.)

ALADDIN: je peux vous montrer le monde
 Brillant, chatoyant, splendide.
 Dis-moi princesse, maintenant quand avez-vous
 Laissez votre cœur à décider?

(TAPIS de zoom vers le bas à travers la ville, s'arrêtant légèrement de choisir un
 de la fleur. Il donne à la fleur d'ALADDIN, qui donne à JASMINE.
 Elle sourit.)

 Je peux ouvrir vos yeux
 Prendre vous vous demandez par la merveille
 De plus, sur le côté, et en vertu de l'
 Sur un magic carpet ride


(TAPIS ne ALADDIN chante, puis effectue un zoom avant dans les nuages.)

 Un tout nouveau monde!
 Un nouveau point de vue fantastique sur
 Personne pour nous dire aucun
 Ou où aller
 Ou de dire que nous ne sommes qu'à rêver

(JASMINE regarde en arrière et montres Agrabah disparaître de la vue. TAPIS
 des mouches et des nuages.)

JASMIN: UN tout nouveau monde
 Un superbe endroit que je ne connaissais
 Mais quand je suis ici
 C'est limpide
 Que je suis maintenant dans un nouveau monde avec vous!

ALADDIN: Maintenant, je suis dans un tout nouveau monde avec vous!

(Ils ont chacun prendre un petit nuage comme TAPIS continue le vol. Il
 les cercles un pilier de nuages, donnant un swirly le regarder.)

JASMINE: sites Incroyables
 Sentiment indescriptible
 La flambée, le tumbling, la roue libre
 Dans une interminable diamant ciel

(Ils se joignent à un troupeau d'oiseaux dans le ciel. L'un d'eux a l'air terrifié
 et de sifflements. TAPIS fait des cabrioles et de pirouettes, à la fois de mettre
 ALADDIN et JASMINE en chute libre, mais les attraper. Ils ont ensuite
 zoom au-dessus des nuages où une nuit étoilée, il attend d'eux.)

JASMIN: UN tout nouveau monde!
ALADDIN: Ne vous avisez pas de fermer vos yeux
JASMINE: Une centaine de milliers de choses à voir
ALADDIN: retenez votre souffle--c'est de mieux en mieux!
JASMINE: je suis comme une étoile filante,
 Je suis venu de si loin
 Je ne peux pas retourner à l'endroit où je l'habitude d'être!

(Ils zoomer dessus d'une rivière, apparemment, le Nil, pour au-delà de la
 du navire, les voiles sont les Grandes Pyramides. Ils onde à un travailleur
 la sculpture de la complète nez du Sphinx. Il sourit, mais
 ciseaux de trop et se détache de la section avant de le nez.)

ALADDIN: UN tout nouveau monde!
JASMIN: à Chaque tour une surprise
ALADDIN: Avec de nouveaux horizons à poursuivre
JASMIN: à Chaque instant, rouge-lettre

(Ils volent aux côtés de chevaux sauvages en cours d'exécution. JASMIN animaux de compagnie de l'un d'entre eux.)

Les DEUX: je vais les chasser n'importe où
 Il y a de temps à perdre
 Permettez-moi de partager ce nouveau monde avec vous

 Un tout nouveau monde
 C'est là que nous allons être

(Ils volent à travers la Grèce, où ALADDIN attrape une pomme à partir d'un
 l'arbre et le lance vers le bas de son bras à JASMINE, qui est maintenant sûr
  elle est de traiter avec ALADDIN, pas le PRINCE ALI.)

ALADDIN: UN passionnant chase
JASMIN: UN endroit merveilleux
DEUX: pour vous et Pour moi!

(TAPIS plane le long de plus d'un lac, et nous voyons le reflet de
 la lune dans le lac. Les feux d'artifice éclatent et nous voyons le couple
 lors d'une célébration du Nouvel An Chinois, assis sur un toit).

JASMINE: C'est tellement magique.
ALADDIN: Oui.
JASMINE: (Elle le regarde et décide de faire éclater les bulles)
 C'est une honte Abu avait à côté de cela.
ALADDIN: Nah. Il déteste les feux d'artifice. (TAPIS de recherche
 se rendre compte de ce qui se passe.) Il n'a pas vraiment d'
 comme le vol soit. (Et maintenant, ALADDIN réalise)
 C'est...oh non!
JASMINE: (Elle le tire hors de son turban) Vous êtes le garçon de l'
 du marché! Je le savais. Pourquoi avez-vous mentir à moi?
ALADDIN Jasmine, je suis désolé.
JASMINE: Avez-vous de penser que je suis stupide?
ALADDIN: Non!
JASMINE: Que je ne serais pas le comprendre?
ALADDIN: Non. Je veux dire, j'espère que vous ne le soit pas. Non, ce n'est pas
 ce que je voulais dire.
JASMINE: Qui êtes-vous? Dites-moi la vérité!
ALADDIN: La vérité? (Il regarde le TAPIS qui vague sur lui,
 abandonner l'espoir.) La vérité...la vérité est...je
 parfois, s'habiller en homme pour échapper à la
 les pressions de la vie au palais. (TAPIS effondrements dans
 défaite.) Mais je suis vraiment un prince! (La plume
 son turban tombe sur les yeux.)
JASMINE: Pourquoi ne pas vous venez de me dire?
ALADDIN: eh Bien, vous savez, euh...les redevances dans le
 ville dans le déguisement, ça sonne un peu étrange,
 ne pensez-vous pas?
JASMIN: non Pas qu'étrange.

(Elle raccourcis de la plume et des câlins avec lui. TAPIS met un
 pompon en vertu de son "menton" et a l'air perplexe. Dissoudre à l'ext.
 de palais balcon, d'où ALADDIN et JASMINE retour. TAPIS
 forme un ensemble d'étapes et elle descend. ALADDIN puis descend
 juste en dessous du balcon.)

JASMINE: Bonne nuit, mon beau prince.
ALADDIN: bien Dormir, princesse.

(Ils penchez-vous lentement vers l'avant de l'embrasser, mais le TAPIS de bosses à lui et ils
 baiser plus tôt que prévu. Qu'elle s'éloigne lentement, puis se tourne et
 le regarde. Enfin, elle entre dans sa chambre, à travers le rideau.)

ALADDIN: Oui! (Il tombe en arrière sur le TAPIS, qui descend
 pour le sol.) Pour la première fois de ma vie,
 les choses commencent à aller à droite.

(Il lève les yeux au JASMIN du balcon, et quatre paires de mains s'emparer de lui.)

ALADDIN: Hey! Quoi? (Un gag est nouée autour de sa bouche.
 Étouffé mots) Abu! Abu! (Nous voyons l'éléphant
 accroché à un filet attaché à un arbre.)
GARDE: Tenir de lui!

(Menottes sont placés sur ses pieds et à ses mains. Un autre GARDE des liens
 TAPIS dans un noeud autour d'un arbre.)

JAFAR: je crains que vous avez usé de votre accueil, de Prince
 Abooboo. (S'en va.) Assurez-vous qu'il est
 jamais trouvé.

(Un GARDE lui frappe dans la tête, et il tombe inconscient. On coupe à un
 falaise, où les GARDES de rire comme ALADDIN corps chute dans l'eau.
 Il est conscient maintenant, mais ses pieds sont liés à un rocher. La roche
 frappe le fond de la mer, puis le turban des terres et la lampe tombe
 out. Il voit cette et les luttes à frotter la lampe. Cependant, il
 perd connaissance et tombe sur le sol. La lampe, le déranger
 par son mouvement, roule et se frotte contre ses mains. Il la secoue,
 et GENIE émerge avec une salle de bain brosse, duckie en caoutchouc, et le bonnet de douche)

GENIE: n'échoue Jamais. Obtenir dans le bain et il y a un frottement à
 de la lampe. (Grince le canard) Bonjour. (Il voit
 inconscient ALADDIN), Al? Al! Kid, snap hors de lui!
 Vous ne pouvez pas tricher sur celui-ci! Je ne peux pas vous aider
 à moins de faire un vœu. Vous devez vous dire "Genie je
 voulez-vous sauver ma vie." Got it? Ok. Allez
 Aladdin!! (Il attrape ALADDIN par les épaules et le
 le bouscule. Sa tête monte, puis descend.) Je vais
 prenez ça comme un oui. (La tête se transforme en sirène.)
 Wooga! Wooga! (Se transforme en sous-marin.) Jusqu'
 portée! (Il babille dans quelque chose qui ressemble à
 L'allemand. Sur la surface, un géant de l'écoulement d'eau
 en dégage, et atterrit sur le haut de la falaise. ALADDIN
 reawakes et la toux, l'eau de ses poumons.)
 N'avez-vous pas me faire peur comme ça!
ALADDIN: Genie, je ... euh, je, euh...(Il ne peut pas penser comment dire
 c', donc ils ont juste embrasser les uns les autres.) Merci, Genie.
GENIE: Oh, Coll. Je suis gettin' type de fond de toi, gamin. Pas
 que je veux choisir des rideaux ou quoi que ce soit.

(Coupe de JASMIN dans sa chambre, en fredonnant "Un Nouveau Monde" et le brossage
 ses cheveux. Le SULTAN s'affiche dans l'une des doubles portes,hypnotisé.)

SULTAN: Jasmin!
JASMINE: Oh, père, j'ai juste eu le temps merveilleux.
 Je suis tellement heureux.
SULTAN: (Toujours monotone de l'hypnose), Vous devez être,
 Le jasmin. J'ai choisi un mari pour vous.
JASMINE: Quoi?
SULTAN: (L'autre porte s'ouvre et révèle JAFAR.) Vous
 wed Jafar.

(JASMIN a le souffle coupé à la vue de lui.)

JAFAR: Vous êtes sans voix, je la vois. Une qualité fine dans une
femme.
JASMIN: je ne vais jamais vous marier. (Elle va à la SULTAN)
 Père, je choisis le Prince Ali!
JAFAR: le Prince Ali a quitté!

(Un rapide panoramique trouve ALADDIN debout dans l'embrasure de la porte du balcon.)

ALADDIN: amélioration de la vérification de votre boule de cristal de nouveau, Jafar!
JASMIN: le Prince Ali!

(JAFAR a le souffle coupé à la vue de ALADDIN.)

IAGO: Comment il--(retour à la parrot-ese)--euh, awk!
ALADDIN: de Dire la vérité, Jafar! Vous avez essayé de me
tué.
JAFAR: Quoi? (Il va vers le SULTAN) Ridicule
 non-sens, votre altesse. Il est évidemment un mensonge.
 (Il amène le personnel à proximité du SULTAN du visage).
SULTAN: de toute Évidence, le mensonge.

(ALADDIN voit le personnel avec ses yeux de braise.)

JASMINE: Père, quel est le problème avec vous?
ALADDIN: je sais!

(ALADDIN attrape le personnel et se fracasse sur le sol. JAFAR trébuchait
 et le charme est rompu pour de bon.)

SULTAN: Oh, oh, oh mon!
ALADDIN: Votre altesse, Jafar est le contrôle de vous avec
 ce! (Il s'avance le personnel)
SULTAN: Quoi? Jafar? Toi, espèce de traître!

(Le trio des avances sur JAFAR.)

JAFAR: Votre majesté, tout ceci peut être expliqué.
SULTAN: les Gardes! Les gardes!
IAGO: bon, ça y est: nous sommes des morts, de l'oublier. Juste
 creuser une tombe pour nous deux. Nous sommes morts.

(Mais JAFAR voit la lampe d'ALADDIN poche. Il fait un mouvement, mais
 est saisi par les gardes.)

SULTAN: Arrestation Jafar à la fois.
JAFAR: Ce n'est pas encore fait, mon garçon!

(JAFAR tire un flacon de sa poche. ALADDIN voit et se précipite
 lui, mais JAFAR jette la fiole à l'étage. Un grand nuage rouge
 apparaît. Quand il est parti, est JAFAR.)

SULTAN: le Trouver, rechercher partout!
ALADDIN: Jasmin, êtes-vous tout à droite?
JASMINE: Oui.

(Ils se penchent pour la baiser, mais le SULTAN barges entre eux.)

SULTAN: Jafar, mes plus de confiance, le conseiller, de comploter contre
 moi tout ce temps. Tout simplement horrible. Comment vais-je jamais-
 (Il s'arrête en milieu de phrase et regarde la paire.)
 Peut-il être vrai? Ma fille a enfin choisi un
 prétendant? (Elle hoche la tête) Ha Ha! Louange À Allah! Vous
 brillant garçon, je pourrais vous embrasser! Je ne vais pas, je vais
 laissez-le à ma--. Vous deux sont mariés à la fois!
 Oui, oui, oui. Et vous serez heureux et prospère, et
 alors mon garçon, vous serez sultan!
ALADDIN: le Sultan?
SULTAN: Oui, une amende droits de la jeunesse qui, comme vous, un
 personne de votre organisation irréprochable moralité est
 exactement ce que ce royaume a besoin! (ALADDIN semble
 concernés à ce sujet).

(Changement de type int. de JAFAR de chambres. JAFAR et IAGO entrée.)

IAGO: Nous gotta get outta ici! Nous gotta get-je dois
 commencez à emballer, votre altesse. Seulement l'essentiel.
 (IAGO commence à jeter des choses hors de sa cage.
 JAFAR, large sourire aux lèvres.) Voyager léger! Apporter la
 armes à feu, les armes, les couteaux (s'Arrête et prend
 une image de lui-même et JAFAR) et
 cette image? Je ne sais pas--je pense que je suis en train de faire un
 bizarre visage. (JAFAR se met à rire follement.)
 Oh, boy--il s'en est allé noix. Il est fissuré. (IAGO
 vole vers lui et frappe à sa tête.) Jafar?
 Jafar? Obtenir une poignée, Jafar! (JAFAR empoigne autour de lui
 le cou) Bonne prise en main!
JAFAR: le Prince Ali n'est rien de plus que des lambeaux d'oursin
 Aladdin. Il a la lampe, Iago.
IAGO: Pourquoi ce misérable--
JAFAR: Mais vous allez soulager de lui de lui!
IAGO: Moi?

(Changement de poste. de palais. ALADDIN est en regardant les jardins.)

ALADDIN: le Sultan? Ils veulent que je sois sultan?

(GÉNIE sort de la lampe)

GENIE: Huzzah! La grêle de la conquête de héros! (Se transforme en un
 one-man band. Il voit ALADDIN à pied avec son
 tête pendait. Il s'arrête, se gratte la tête, vient
 avec une idée, puis zoome sur ALADDIN. Il est titulaire d'
 ses mains comme un directeur de cadrage d'une image et
 nous regarder à travers eux.) Aladdin, vous avez juste gagné
 le cœur de la princesse. Tu vas faire quoi
 la prochaine? (ALADDIN le regarde, puis s'éloigne en
 tristesse pour le lit, où il tombe sur elle et soupire.
 GENIE est encore confus, puis va vers lui et le tire
 un script, marqué "Aladdin". Chuchotant: )
 Psst, votre ligne est "je vais libérer le génie."
À tout moment.
ALADDIN: Genie...je ne peux pas.
GENIE: bien Sûr vous pouvez. Vous allez simplement "Genie, je vous souhaite
 libre". (Il s'empare d'ALADDIN tête et utilise
 lui comme d'un simulacre de ventriloque du mannequin. ALADDIN tire de loin.)
ALADDIN: je suis sérieux. Ecoute, je suis désolé-je suis vraiment. Mais
 ils veulent faire de moi le sultan--non! Ils veulent faire de l'
 Le Prince Ali sultan. Sans vous, je suis juste Aladdin.
GENIE: Al, vous avez gagné!
ALADDIN: à Cause de vous! La seule raison pour laquelle quelqu'un pense que je suis
 tout est à cause de vous. Que faire si ils trouvent
 Je ne suis pas vraiment un prince? (Discrètement) Que si
 Jasmin découvre? Je vais la perdre. Genie, je ne peux pas
 garder cette place sur mon propre. Je ne peux pas vous souhaiter gratuit.
GENIE: (Sarcastique) Hey, je comprends. Après tout,
 vous avez menti à tout le monde. Hey, j'en étais au début
 se sentir à part. Maintenant, si vous m'excuserez,
 maître. (Il dit le dernier mot dans le dégoût, puis
 poofs de retour dans la lampe.)

(ABU et TAPIS sont en train de regarder par la fenêtre.)

ABU: Ohhh.
ALADDIN: Genie, je suis vraiment désolé. (Une langue qui vient de sortir de la
 le bec et les framboises de lui.) Bien, très bien. (Il claque
 un coussin sur le dessus de la LAMPE.) Ensuite, il suffit de rester dans
 il y! (Il regarde l'ABU et le TAPIS.) De quoi êtes-vous
 gars à la recherche à l'? (Ils sortent.) Regardez, je--je suis
 désolé. Attendez, Abu-- wait-je suis désolé, je n'ai pas--
 attendez, allez. (Il soupire.) Ce que je fais?
 Genie du droit--je dois dire Jasmin la vérité.
JASMINE: (De loin) Ali, oh Ali--voulez-vous venir ici?
ALADDIN: (en Mettant son turban) eh Bien, voilà. (Il marche
 dans le jardin.) Jasmine? Où êtes-vous?

(Nous voyons IAGO portant un bec et debout sur pilotis à côté d'un FLAMANT rose
 dans l'étang. Il est en imitant la voix de JASMINE.)

IAGO: Ahem--Dans la ménagerie, dépêchez-vous.
ALADDIN: je suis de retour.

(Nous voyons ALADDIN pressé, ne remarquant pas les oiseaux. IAGO rires,
 puis elle se retourne et regarde le visage d'un FLAMANT rose, qui est
haletant.)

FLAMINGO: D'uh!
IAGO: Ya eu un problème, pinky? (Il balaie l'oiseau
 les pieds sous elle. IAGO s'exécute dans le palais
 et trouve la lampe sous l'oreiller.) Garçon, Jafar est
 va être content de vous voir! (S'étire son visage
 comme JAFAR et l'imite.) Bon travail, Iago!
 (Normal) Ah, aller sur. (CEFER) Non, vraiment, sur une échelle
 de un à dix, vous êtes un onze! (Normal) Ah,
 Jafar-vous êtes trop aimable. Je suis embarrassé, je suis
 en rougissant. (Il s'envole avec la lampe.)

(Coupure à l'entrée du palais. Le SULTAN est debout sur le dessus, en faisant
 une annonce pour le peuple.)

SULTAN: les Gens d'Agrabah, Ma fille a enfin choisi un
prétendant!

(Coupe de derrière le rideau, où le JASMIN est de jeter un oeil. ALADDIN
 apparaît au bas de l'escalier.)

ALADDIN: Jasmine?
JASMINE: Ali, où avez-vous été?
ALADDIN: Il y a quelque chose que j'ai à vous dire.
JASMIN: Le royaume tout entier s'est avéré pour le père
annonce!
ALADDIN: Non! Mais Jasmine, écoutez-moi, s'il vous plaît!
JASMINE: Bonne chance! (Elle le pousse sur la plate-forme
 avec le SULTAN, où il domine l'ensemble de la
de la foule.)
SULTAN: ...Ali Ababwa!
ALADDIN: Oh, boy!

(Au-dessus, IAGO et JAFAR regarder à travers une fenêtre.)

IAGO: les Regarder, les acclamations que le p'tit peu.
JAFAR: Laissez la joie.

 (Il lève la lampe et la frotte. GÉNIE en sort.)

GENIE: Vous savez Al, je suis (se retourne et voit JAFAR)
 reallyyyyyy--je ne pense pas que vous êtes lui. (Il
 descend et consulte un playbill.) Ce soir, l'
 le rôle d'Al sera joué par un grand, noir et
 sinistre vilain homme.
JAFAR: je suis ton maître maintenant. (Il jette le GÉNIE de la
 terre et met son pied sur le GENIE du visage).
GENIE: j'avais peur de ça.
JAFAR: Genie, accordez moi mon premier vœu. Je tiens à statuer sur
 élevé, comme le sultan!!!

(Changement de poste, où les nuages sombres du cercle du château. Le château secoue.
 Le toit se déchire et le SULTAN, et ALADDIN de canard.)

ALADDIN: Whoa!
SULTAN: Bénisse mon âme. Qu'est-ce que cela? Ce qui se passe?

(Son turban ascenseurs de sa tête. Quand il l'attrape, son corps tout entier
 s'envole, puis est dépouillé de tous ses vêtements à l'exception de son boxer
 shorts. Les vêtements réapparaît sur JAFAR.)

JAFAR: Heh heh heh!
SULTAN: Jafar, vous ignoble traître.
IAGO: C'est le Sultan Vil Traître à vous.
ALADDIN: Ah oui? Eh bien, nous allons simplement voir à ce sujet! (Tire
 hors de son propre turban, mais constate qu'il est vide) de La lampe!
JAFAR: Finders-gardiens, Abooboo.

(Ils ont tous les deux regarder et de voir un gigantesque GENIE lift le palais en
 les nuages.. ALADDIN sifflets et les TAPIS s'envole pour le saluer.
 Ils volent à proximité du GÉNIE de la tête.)

ALADDIN: Genie! Non!
GENIE: Désolé, enfant-j'ai un nouveau maître aujourd'hui. (Il met la
 palais au sommet d'une montagne.)
SULTAN: Jafar, j'ai ordre de vous arrêter!
JAFAR: Il y a une nouvelle commande--ma commande! Enfin, vous
 s'incliner devant moi!

(Le SULTAN des arcs, mais JASMINE ne le fait pas.)

JAFAR: Nous ne serons jamais incliner devant vous!
IAGO: Pourquoi ne suis-je pas surpris?
JAFAR: Si vous ne céderont pas devant un sultan, alors vous aurez
 trembler devant un sorcier! (De GÉNIE) Genie, mon
 deuxième souhait--je veux être le plus puissant
 sorcier dans le monde!

(GENIE étend son doigt. ALADDIN essaie de l'arrêter, mais il ne peut pas,
 et un autre GENIE (tm) de marque éclair frappe JAFAR,
 de retour à son apparence normale.)

IAGO: Mesdames et messieurs, une chaleureuse bienvenue pour Agrabah
 Sorcier Jafar!
JAFAR: Maintenant, où en étions-nous? Ah, oui, la plus abjecte de l'humiliation!
 (Il zappe JASMINE et du SULTAN avec son personnel, et
 ils ont tous deux se prosterner devant lui. RAJAH arrive en courant à lui.
 Il zappe RAJAH, et le tigre se transforme en un kitty-
 cat.) En bas, mon garçon! Oh, la princesse--(soulève son menton
 avec son personnel), il y a quelqu'un que je suis en train de mourir à
 vous présenter.
ALADDIN: (hors caméra) Jafar! Obtenez vos mains sur elle!

(JAFAR zappe ALADDIN. TAPIS s'envole.)

JAFAR: le Prince Ali
 Oui, c'est lui,
 Mais pas comme vous le savez lui.
 Lisez sur mes lèvres et venir à bout
 Avec la réalité

(JAFAR réunit les deux d'entre eux de plus près dans l'air.)

 Oui, répondent à un souffle du passé
 Dont les mensonges ont été trop beau pour durer
 Dites bonjour à votre précieux Prince Ali!

(JAFAR zappe ALI de retour à ALADDIN.)

IAGO: Ou devrait-on dire Aladdin?
ALADDIN: Jasmin, j'ai essayé de vous dire.

JAFAR: Alors, Ali s'avère être simplement Aladdin
 Juste un con, ai-je besoin d'aller sur?
 Prendre de moi
 Sa personnalité défauts
 Donnez-moi un motif suffisant
 De lui envoyer de l'emballage sur un voyage
 Donc ses chances de prendre un terminal dip
 Ses avoirs gelés, le lieu choisi
 Est aux extrémités de la terre, whoopee!
 Si longtemps,
IAGO: Good bye, see ya!
JAFAR: Ex-Prince Ali!

(JAFAR a zappé ABU retour à la normale. Il envoie les deux d'entre eux dans
 un grand pilier, puis il se lance comme une fusée, mais pas avant
 TAPIS peut obtenir. F2B, puis nous voyons une neige friche, où
 le pilier des plantages et des rouleaux. Il arrive enfin à un arrêt.
 ALADDIN se dégage, bien évidemment très froid.)

ALADDIN: Abou? Abu! (Il regarde de nouveau un tas de frissons
 de la neige.) Oh, tout est de ma faute-je l'ai
 libéré le génie, quand j'en avais l'occasion. (Il creuse
 hors ABU et les berceaux de lui à l'intérieur de sa veste.) Abu!
 Êtes-vous d'accord? Je suis désolé, Abu--j'ai fait un gâchis de
 tout, en quelque sorte. Je dois revenir en arrière et de définir
 les choses. (Il commence à marcher dans la neige,
 et il eventuallysteps sur une gelée de TAPIS.)
 Des tapis! (Il lève les yeux et voit le TAPIS est épinglé par
 le pilier. Il remorqueurs pour essayer et gratuit TAPIS. Il
 ne peut pas le faire, de sorte qu'il commence à enlever la neige de la
 de la base du pilier.) Abou, commencer à creuser! C'est
 c'! (Enfin, assez de neige a été supprimé, et
 le pilier commence à rouler. ALADDIN s'enfuit,
 regarde en arrière, puis de la mettre en place. Le pilier
 roule sur lui, et quand il est parti, ALADDIN et
 ABU sont assis à gauche dans le patch de la neige par
 la fenêtre du pilier.) Ouais! Tout droit! (Il
 regarde son turban, faite de peur d'ABU.
 TAPIS secoue sur la neige et se précipite dessus pour les ramasser
 ceux ci). Maintenant, retour à Agrabah! Let's go!

(Nous couper de retour à l'ext. long coup de Agrabah, enveloppée de nuages rouges.
 Couper à l'int. et zoom lent de la salle du trône. IAGO a le SULTAN
 ligoté comme une marionnette, et le JASMIN est enchaîné à côté de la
trône.)

IAGO: les Marionnettes souverain veux un biscuit? Voici votre cracker.
 Pousser 'em all à droite en bas de votre gorge. Ici, ont
lots!

(JAFAR tire la chaîne, et le JASMIN s'avance vers lui tenant une pomme.)

JAFAR: le Laisser seul!

(IAGO s'arrête pendant une seconde, puis se poursuit.)

JAFAR: Cela me fait mal de vous voir réduit à cela, le Jasmin.
 (Il prend une bouchée de la pomme elle est maintenant.)
 Une belle fleurir le désert comme vous-même devrait être
 sur le bras de l'homme le plus puissant dans le monde.
 (Il agite son doigt et une couronne s'affiche.) Ce n'
 vous dire, mon cher? Pourquoi, avec vous ma reine...

(Elle prend un verre de vin et le jette sur son visage.)

JASMINE: Jamais!
JAFAR: je vais vous enseigner un peu de respect! (Elle tombe en arrière, comme il
 lève la main pour la gifler. Puis il s'arrête.) Pas de.
 Genie, j'ai décidé de faire mon dernier souhait. J'
 souhait pour la Princesse Jasmine à tomber désespérément en
 l'amour avec moi.

(Nous voyons ALADDIN course en ville.)

GENIE: (Encore une fois comme Buckley) Ah, maître-- il y a quelques
 addendas, certains quid pro quo-
JAFAR: Ne pas parler de nouveau à moi, vous stupide bleu malotru! Vous
 va faire ce que je vous ordonne de le faire, esclave!

(JASMINE lève les yeux et voit ALADDIN dans la fenêtre, faites signe à son
 jouer le jeu.)

JASMINE: (Elle se tient et met la couronne sur sa tête.)
 Jafar! Je n'ai jamais compris comment incroyablement
 beau vous l'êtes.

(Le GÉNIE de la mâchoire gouttes.)

JAFAR: C'est mieux. (Il tire le GÉNIE de la mâchoire comme un
 de l'ombre.) Maintenant, pussycat, m'en dire plus
à propos de...moi-même.
JASMINE: Vous êtes grand, bien habillé...

(JAFAR se dirige vers elle. ALADDIN saute avec l'ABU et le GÉNIE
 voit.)

GENIE: Al! Al, petit copain!
ALADDIN: Chut!
GENIE: (Littéralement zips sa bouche fermée, puis s'ouvre à elle.)
 Al, je ne peux pas vous aider, je travaille pour senor psychopathe,
 maintenant. (Sa tête se transforme en JAFAR, puis en arrière.)
ALADDIN: Hey, je suis un gamin des rues, vous vous souvenez? (Il rezips de GÉNIE
 bouche.) Je vais improviser.

(Il glisse vers le bas un tas de pièces de monnaie et des peaux de près de JAFAR et de JASMIN.
 JAFAR est de retour est à ALADDIN.)

JAFAR: Allez sur.
JASMINE: Et votre barbe...c'est tellement...tordu! (Elle a sa
 les bras autour de lui. Elle fait semblant de torsion avec son
 doigt, mais elle est en fait agiter pour ALADDIN
 à venir au cours. Il fait de son mouvement. IAGO le voit.)

IAGO: Fac--hum hum! (ABOU s'empare de lui et couvre sa bouche.)
JAFAR: Et la rue de rat?
JASMINE: Ce gamin des rues?

(Ils sont sur le point de baiser quand IAGO parvient à frapper au-dessus d'un bol. JAFAR
 se retourne pour regarder, mais JASMINE s'empare de lui le dos et l'embrasse. ALADDIN
 regards dégoûtés. IAGO et ABU tous deux l'air dégoûté.)

ABU: Beurk!
JAFAR: C'était--(il voit ALADDIN réflexion dans son
 de la couronne.) Vous!! Combien de fois dois-je
 pour vous tuer, garçon?

 (Il zappe ALADDIN. JASMINE se précipite de lui, et il la jette à la
 sol. ALADDIN se précipite et s'empare de la portée.)

ALADDIN: Obtenir la lampe!

(JASMINE court vers elle. JAFAR, cependant, se ALADDIN, puis
 zaps la forme d'un sablier.)

JAFAR: Ah, ah, ah, princesse--c'est l'heure!

(Le sable commence à tomber de haut sur elle.)

ALADDIN: Jasmin!
IAGO: Oh, belles images, Fac-- (il est assommé par ABU.)

(ABU se précipite pour la lampe.)

JAFAR: Ne pas jouer avec moi! (Il a zappé dans un jouet singe.
ALADDIN: Abu!


(TAPIS se précipite.)

JAFAR: les Choses sont démêler rapide, maintenant garçon. (Le TAPIS est
 zappé et se dénoue. ALADDIN de nouveau se précipite pour l'
 de la lampe.) Faire le point? (Son chemin est bloqué par
 de grandes épées coller dans le sol. JAFAR attrape
 la lampe et le rire affreusement. ALADDIN tire un
 épée de la parole.) Je suis juste réchauffé
 up! (Il souffle un cercle de feu autour de ALADDIN.)
ALADDIN: avez-vous peur de me battre vous-même, vous lâche
serpent?
JAFAR: UN serpent, suis-je? Peut-être que vous aimeriez voir comment
 serpent-comme je peux l'être! (Il sourit largement, et nous
 voir une langue de serpent sortir de derrière son
 dents. Puis, il se transforme en un gigantesque cobra, et le
 cercle de feu autour de ALADDIN devient une partie de la
 serpent encerclant ALADDIN. Le serpent JAFAR fait
 se déplace sur ALADDIN, et sur la troisième tentative, ALADDIN
 balançoires l'épée et frappe JAFAR. Coupe de GENIE
 les pom-pom girls portait " Une " des chandails.)

GENIE: Rickem, rockem, rackem, râteau-s'en tenir cette épée dans
 que serpent!
JAFAR: Vous restez hors de thissss!

(GENIE en agitant un petit fanion avec un " J " sur elle.)

GENIE: (Faiblement) Jafar Jafar, il est notre homme, s'il ne peut pas le faire,
SUPER!

(ALADDIN utilise la distraction pour faire un break pour le sablier où
 JASMINE est pris au piège. Cependant, JAFAR voit cela et bloque le chemin.
 ALADDIN est jeté, et il perd de son épée.)

JASMINE: Aladdin!

(ALADDIN sauts sur une grande gemme et glisse sur le sol, l'accaparement des
 l'épée sur son chemin. Il tourne un coin, mais la poursuite de serpent
 ne peut pas, et la moitié avant de JAFAR se bloque à travers un mur et
 pend à l'extérieur du palais. ALADDIN saute sur le serpent est de retour
 et les coups il. JAFAR hurle à l'agonie. ALADDIN tente à nouveau de
 libérer la princesse.)

ALADDIN: Accrocher, de Jasmin!

(Il est sur le point de toucher le verre avec son épée quand JAFAR s'empare de lui.)

JAFAR: (rire affreusement) petit sot! - Vous pensé
 vous pouvait vaincre l'être le plus puissant sur terre!
IAGO: (avec GENIE venir derrière lui) le Presser,
 Jafar--le Presser comme un--awk! (GENIE coudes lui
 hors de la voie)
JAFAR: Sans le génie, mon garçon, tu n'es rien!
ALADDIN: (une idée) Le génie! Le génie! Le génie
 a plus de pouvoir que vous aurez jamais!
JAFAR: Quoi!!
ALADDIN: Il vous a donné votre alimentation, il peut l'emporter!
GENIE: Al, que faites-vous? Pourquoi êtes-vous m'apporter
 dans tout cela?
ALADDIN: en Face, Jafar--vous êtes encore simplement le deuxième meilleur!
JAFAR: Vous avez raison! Sa puissance ne dépasse mon propre! Mais
 pas pour longtemps!

(JAFAR cercles autour du GÉNIE.)

GENIE: Le garçon est fou. Il est un peu de punch drunk. Un
 trop de succès avec le serpent (Sa main
 qui se transforme en serpent et il frappe sa tête avec elle.)
JAFAR: Esclave, je fais mon troisième souhait! Je veux être un tout
 puissant génie!
GENIE: (à Contrecœur) de Tous les droits, votre souhait est mon commandement.
 Chemin à parcourir, Coll.

(GENIE zappe JAFAR avec la dernière GENIE (tm) de marque de boulon de foudre.
 JAFAR la forme de serpent se dissipe et il se transforme en un génie. Nous
 voir le JASMIN de la, à main levée, de disparaître sous le sable. ALADDIN
 fonctionne plus et enfin défonce la vitre. Du sable et de la princesse
 versez.)

JAFAR: Oui! Oui! La puissance! Le pouvoir absolu!
JASMINE: (à ALADDIN) Qu'avez-vous fait?
ALADDIN: faites-moi Confiance!

(Un noir de la lampe s'affiche à JAFAR de base. JAFAR est occupé prestidigitation.)

JAFAR: L'univers est à moi de commande, de contrôle!
ALADDIN: Pas si vite, Jafar! N'êtes-vous pas oublié quelque chose?
 (JAFAR regarde vers le bas, en se posant des questions) Vous avez voulu être un genie, vous
 de se! Et tout ce qui va avec!

(Menottes apparaissent sur JAFAR poignets.)

JAFAR: Non! Non!
IAGO: je suis gettin' sortir d'ici! Allez, vous êtes le
 genie, je ne veux pas--

(IAGO tente de s'envoler, mais est aspiré avec JAFAR.)

ALADDIN: pouvoirs cosmiques Phénoménaux! Itty bitty espace de vie.
GENIE: Al, vous avez peu de génie, vous!

(ABU tourne le dos à la normale, le TAPIS re-ravels, le JASMIN, le SULTAN
 et RAJAH sont debout ensemble. RAJAH saute dans les bras de
 le SULTAN, alors ils sont tous transformés. Le SULTAN est écrasé
 en raison du poids de la nouvelle RAJAH. Le palais réapparaît
 où il l'habitude d'être dans la ville. ALADDIN est à gauche tenant le
 nouvelle lampe.)

JAFAR: (à la Fois de l'intérieur de la lampe.) Obtenez votre fustigé le bec
 hors de mon visage!!!
IAGO: Oh, tais-toi donc, imbécile!
JAFAR: Ne pas me dire de la fermer!
GENIE: me le Permettent. (Il prend la lampe et va à la
 balcon. Il est maintenant de porter une casquette de baseball. Il
 les vents, comme si jeter la lampe, mais ouvre son
 paume à plat et de raccourcis dans le désert
 avec son doigt.) Dix mille ans, dans une grotte de
 merveilles devrait chill de lui!

(JAFAR et IAGO continuer à argumenter comme ils fade out. JASMIN promenades
 sur ALADDIN. Ils se tiennent les mains, mais les deux l'air triste.)

ALADDIN Jasmine, je suis désolé j'ai menti à vous au sujet d'être un
le prince.
JASMIN: je sais pourquoi vous l'avez fait.
ALADDIN: Bien, je pense...que c'est... au revoir? (GENIE pokes
 sa tête dans le coin choqué par ce qu'il est
l'ouïe).
JASMINE: Oh, cette stupide loi. Ce n'est pas juste--je vous aime.
GENIE: (Essuie une larme) Al, pas de problème. Vous avez encore
 a obtenu un souhait de gauche. La parole est à vous et vous êtes un
 le prince de nouveau.
ALADDIN: Mais le Génie, c'est votre liberté?
GENIE: Hey, c'est seulement une éternité de servitude. C'est
 l'amour. (Il se penche vers le bas à côté d'elle.) Al, vous êtes
 ne va pas trouver une autre fille comme elle dans un million d'
 années. Croyez-moi, je sais. Je l'ai regardé.
ALADDIN: Jasmin, je ne vous aime, mais j'ai arrêter
 faire semblant d'être quelque chose que je ne suis pas.
JASMIN: je comprends.

(Ils prennent un dernier regard les yeux dans les yeux, puis ALADDIN tours
 pour le GÉNIE.)

ALADDIN: Genie, je souhaite que votre liberté.
GENIE: Un bona fide prince pedigree à venir. I--quoi?
ALADDIN: (Il est titulaire de la lampe à GÉNIE.) Genie, vous êtes
gratuit!

(Transformation de la scène qui s'ensuit, dans lequel les chaînes de tomber
 GENIE du poignet et de la lampe tombe inutilement sur le sol.
 GENIE le ramasse et le regarde.)

GENIE: (Il ne peut pas y croire.) Heh, heh! Je suis libre. Je suis
 gratuit. (Il tend la lampe d'ALADDIN.) Rapide,
 rapide, souhaiter quelque chose de scandaleux. Dire "je veux
 le Nil". Souhait pour le Nil. Essayez ça!
ALADDIN: je souhaite que le Nil.
GENIE: Pas moyen!! (Rire de manière hystérique. Il rebondit autour de
 le balcon comme un flipper.) Oh fait sentir
 bon! Je suis libre! Je suis enfin libre! Je suis hittin'
 la route. Je suis hors de voir le monde! J'--

(Il est l'emballage d'une valise, mais regarde vers le bas et voit à la recherche d'ALADDIN
 très triste.)

ALADDIN: Genie, je suis--je vais vous manquer.
GENIE: Moi aussi, Coll. Peu importe ce que quiconque dit, vous aurez
 toujours être un prince pour moi.

(Ils s'étreignent. Le SULTAN pas en avant.)

SULTAN: C'est le droit. Vous avez certainement prouvé votre valeur
 pour autant que je suis concerné. C'est ce droit qui est le
problème.
JASMIN: le Père?
SULTAN: eh Bien, suis-je le sultan ou suis-je le sultan? À partir de ce jour
 de suite, la princesse doit se marier avec qui elle juge
digne.
JASMINE: (Elle sourit largement et se jette dans ALADDIN bras).
 Lui! - Je choisir...je vous choisis, Aladdin.
ALADDIN: Ha, ha. Call me Al.

(Ils sont sur le point de baiser quand le géant bleu mains tirez tout le monde ensemble.
 GENIE est affublé d'une chemise Hawaïenne avec des clubs de golf et un Dingo
chapeau.)

GENIE: Ah, tout de toi. Venez ici. Gros câlin de groupe!
 L'esprit si j'embrasse le singe? (Il l'embrasse ABU.) Ooh,
 des boules de poil! Eh bien, je ne peux plus faire des dégâts autour de
 ce stand de glace à l'eau. Je suis outta ici! Bye, Bye,
 vous deux fous tourtereaux. Hey, Rugman: ciao! Je suis
 de l'histoire! Non, je suis à la mythologie! Non, je n'ai pas de soins
 ce que je suis--je suis libre!

(Le GÉNIE, qui s'envole dans le ciel bleu, laissant une traînée d'étincelles
 derrière lui. Ils ont coupé (un jump cut pour aggraver les choses)
 de feux d'artifice au cours d'une nuit. Nous inclinaison vers le bas et de voir
 ALADDIN et JASMINE voler sur le TAPIS.)

ALADDIN: UN tout nouveau monde
JASMINE: UNE toute nouvelle vie
À la FOIS: (hors caméra chorus) Pour vous et moi!
CHOEUR des HOMMES: UN tout nouveau monde!

(Ils s'envolent dans le clair de lune, et après qu'ils ont disparu,
 la lune se transforme et révèle le GÉNIE de rire face. Soudain
 le film est saisi "arrêt du projecteur", le GÉNIE, la soulève jusqu'
 et regarde le public.)

GENIE: Fait ya look!

(Gouttes le film retour à la normale, avec la normale de la lune. Fondu au noir.
 La fin.)




 
