
阿拉丁：完整劇本

小販：哦，我來自一塊土地
    來自遙遠的地方
    商隊駱駝漫步的地方
    他們割掉你的耳朵的地方/它平坦而巨大
    如果他們不喜歡你的臉/而且天氣很熱
    這很野蠻，但是嘿——這是家！
    當風在你背後
    太陽從西邊升起
    玻璃裡的沙子也對
    下來吧，
    停在
    跳過地毯並飛翔
    又一個天方夜譚！

    天方夜譚
    就像阿拉伯時代一樣
    更多時候
    比熱更熱
    以很多好的方式

    天方夜譚
    '下阿拉伯衛星
    一個失去警惕的傻瓜
    可能會摔倒並且摔得很重
    就在沙丘上。

    啊，薩拉姆，晚上好，你值得尊敬的朋友。
    拜託，拜託，靠近點——（鏡頭拉近
    小販的臉）太近了，有點太近了。（相機
    縮小到 CU）那裡。歡迎來到阿格拉巴。的城市
    神秘、魅力和最好的商品
    約旦河邊，今天發售，快來下來吧！
    呵呵。看這個！是的！組合水煙和
    咖啡機——還可以製作切絲薯條。不會破裂
    （把它拍在桌子上），不會——（它散架了）——它
    壞了。哦哦！看這個！拿出特百惠）我
    以前從未見過其中任何一個完好無損。這是
    著名的死海特百惠。聽。（撬開它，
    發出覆盆子般的聲音。）啊，還是不錯的。（攝像機開始
    向右平移。小販趕緊去接住它。）等等，
    別走！（停止平移。）我可以看到你只是
    對異常罕見的事物感興趣。我想，那麼，你
    考慮...這一點將是最值得的。（小販
    從袖子裡拔出神燈。）不要
    被其平凡的外表所迷惑。像很多人一樣
    事物，不在於外在，而在於內在
    這很重要。（另一個平底鍋，這個向左較慢。
    小販再次沖了上去。）這不是普通的
    燈！它曾經改變了一個年輕人的人生軌跡。
    一個喜歡這盞燈的年輕人不僅僅是他自己
    看起來。一顆未加工的鑽石。也許你會喜歡
    聽這個故事？（PEDDLER 從
    燈放到他手裡。）它開始於一個漆黑的夜晚（PEDDLER
    將沙子拋向天空，形成星星
    夜景。），一個黑暗的人在那裡等待，帶著一個黑暗
    目的。

（鏡頭向下傾斜，發現賈法爾坐在馬上，伊阿古
    在他的肩膀上。蓋茲姆騎著馬向兩人走來。）

賈法爾：你……遲到了。
加茲姆：一千個歉意，哦，病人一號。
賈法爾：那麼你有嗎？
加茲姆：我必須割斷幾口喉嚨才能得到它。（拉出
        獎章的一半。賈法爾伸手去拿它，
        但蓋茲姆把它猛地拉了回來。）啊啊啊啊啊！寶藏，寶貝，財物！
        （伊阿古飛過並抓住獎章時尖叫起來。） 哎呀！
賈法爾：相信我，我辛辣的朋友。你會得到什麼
        來找你。
伊阿古：你有什麼事！哎呀！

（賈法爾拉出獎章的後半部分。他連接
    他們，昆蟲徽章開始發光。最後，它
    從賈法爾手中飛出，嚇跑了馬，然後就飛走了
    朝向沙丘。）

賈法爾：快，沿著線索走！

（所有人都出發，跟隨發光的光點，直到
    它到達了一個大沙丘。它分為兩部分，
    一半陷入沙丘。剩下的就是兩顆發光的
    沙丘上的光點。但隨後沙丘開始上升
     升起，化作一個巨大的獅子頭，散發著光芒
    點作為眼睛。）

賈法爾：經過我多年的尋找，洞穴終於找到了。
        奇蹟！
伊阿古：哎呀！洞窟奇觀！
加澤姆：安拉發誓！
賈法爾：現在，記住！把燈給我拿來。剩下的
        寶藏是你的，但燈是我的！

（GAZEEM開始接近獅子的嘴，獅子的嘴形成了
    洞穴的入口。他邊走邊笑。）

伊阿古：哎呀，燈！哎呀，燈！（現在伊阿古和
    賈法爾獨自一人，伊阿古用普通英語開口。）
    天啊，你從哪裡挖來這個笨蛋的？

（賈法爾將手指放在嘴唇上，讓他閉嘴。蓋茲姆伸手
    洞穴，但被洞穴說話的轟鳴聲吹走了。）

CAVE：誰打擾了我的睡眠？
加茲姆：是我，加茲姆，一個卑微的小偷。
凱夫：知道這一點。只有一個人可以進入這裡。其一
        價值遠在內心。一顆未加工的鑽石。

（加茲姆轉向賈法爾，臉上帶著詢問的表情。）

賈法爾：你還在等什麼？繼續！

（加茲姆猶豫了一下，然後將一隻腳移入洞穴內。隨著
    他非常擔心，把腳踩了下來。什麼都沒發生。
      鬆了口氣，他又開始了他的旅程。然後又一聲怒吼傳來。
     他回頭，但獅子的嘴猛地閉上了，沙丘
    崩潰恢復正常。剩下的只有賈法爾、伊阿古、
     以及獎章的兩半。）

洞穴：尋找你，未加工的鑽石。

（伊阿古從沙子裡爬起來，一邊咳嗽。）

伊阿古：我簡直不敢相信。我只是不相信。是
        永遠也抓不到那盞愚蠢的燈！只是
        忘了它。看這個。看這個。我就是這樣
        勾選我正在蛻皮！（他飛到
        賈法爾的肩膀。）
賈法爾：耐心點，伊阿古。耐心。加澤姆顯然是
        不值得。
伊阿古：（極其諷刺地）哦，有一個大
        驚喜。這是一個令人難以置信的事情——我想我會擁有
        心髒病發作而死並不奇怪！什麼是
        我們要做什麼？我們這裡有一個大問題，一個大問題——
        （賈法爾捏住嘴。）
賈法爾：是的，我們願意。只有一個人可以進入。我必須找到這個
        一，這...未經加工的鑽石。

（鏡頭切到屋頂，阿拉丁衝上屋頂，帶著
    一條麵包。他差點把它掉到邊緣。）

警衛：站住，小偷！我會握著你的手去拿獎杯
        過街老鼠！
阿拉丁：（回頭看看，然後低頭，然後看著麵包。）全部
        這是一條麵包嗎？

（他跳下，落在建築物之間的兩根繩子上，
    在上面晾乾衣服。他從空中飛下來，收集碎片
    以及他走時身上的衣服。最後，他是
    接近繩子的末端，在窗戶處，當一個女人到達時
     出去並關上百葉窗。阿拉丁猛烈撞擊
    百葉窗關上，摔倒在街上，他的摔倒被
    他周圍有無數的遮陽篷和一堆衣服。他拉
     脫掉最上面的一層衣服，正要享用他的麵包
    什麼時候...）

警衛 1：他在那兒！
警衛2：你不會那麼容易逃脫的！
阿拉丁：你認為這很容易嗎？

（他看著三個女人，嘲笑他。）

警衛 1：你們兩個在那邊，你們和我一起。出色地
        找他。

（阿拉丁拉了一張床單，把自己包裹起來，偽裝成自己。
    他沖向女人們。）

阿拉丁：早上好，女士們。
女人 1：今天有點麻煩了，不是嗎？
        我們阿拉丁？
阿拉丁：有麻煩嗎？決不。只有當你
        被抓到 - 

（一隻手抓住阿拉丁的肩膀，把他拉了回來。這是
    第一個守衛。阿拉丁的偽裝脫落了。）

阿拉丁：我有麻煩了！
警衛：……這一次——（ABU 發出尖叫聲，
        然後守衛的頭巾被拉下來蓋住他的
        眼睛。阿布笑著在守衛的頭上跳舞。）
阿拉丁：時機恰到好處，阿布！
阿布：您好！
阿拉丁：來吧，我們離開這裡吧！
        必須保持……領先於領麵包線的一步
        劍前一揮
        我只偷我買不起的東西
        這就是一切！

（阿拉丁與一名揮舞著劍的守衛戰鬥。他躲開了幾個
    搖擺，然後拉下警衛的褲子。阿布覆盆子
    GUARD，然後躲避攻擊。守衛在阿拉丁上搖擺，
    卻毀掉了一桶魚。當阿拉丁逃跑時，守衛
     把一條魚拉到下半身當褲子。）

        比執法人員領先一步
        僅此而已，這不是開玩笑
        這些傢伙不明白我破產了！

（阿拉丁和阿布跑上一堆木桶，然後踢掉其中一個
    在另一個警衛之上。）

警衛：（一次一個）痞子！過街老鼠！
        惡棍！拿著它！
阿拉丁：伙計們，只是一點點零食！

（阿拉丁跑到平台頂部。守衛們搖晃著
    平台來回試圖把他擊倒。）

警衛：把他撕開，把它拿回來，伙計們！
阿拉丁：我可以接受暗示，但必鬚麵對事實
        你是我唯一的朋友，阿布！
女：誰？！？

（阿拉丁跳下平台必死無疑，只是為了抓住 ABU
    像雜技演員一樣的雙手。兩人進入后宮。）

        噢，阿拉丁跌入谷底真是令人難過
        他已成為犯罪率上升的一個人

（阿布找到一盤水果，像個大人一樣塞進嘴裡
    花栗鼠。）

女：我會責怪父母，但他沒有父母！
阿拉丁：吃飯才能生存，偷竊才能吃飯
        等我有時間了就全部告訴你吧！

（阿拉丁和阿布退出。鏡頭切換到肌肉男向人群展示。
    衛兵衝了過去。切到肌肉男後面的阿拉丁和阿布，
     匹配他的動作，直到他們犯錯並被發現。）

        比慢行者領先一跳
        在我的厄運面前跳過一跳
        下次要使用 nom de 羽毛。
        領先殺手一跳
        一擊領先羊群
        我想我會繞著街區散散步。

（追逐序列，阿拉丁和阿布被守衛追趕，
    穿過一群羊，跨過一個睡在床上的男人
    釘子{當然，一個巨大的守衛落在他身上}。阿布
     用珠寶偽裝自己，直到店主發現他。

眾人：站住，小偷！破壞！
        暴行！醜聞！
阿拉丁：我們別操之過急

（阿拉丁被守衛包圍在門前。門打開了
    一個又大又醜的女士走了出來。）

女士：我還是覺得他很好吃

（阿拉丁跌跌撞撞地走開，然後用手臂摟住一名守衛，假裝
    就像他們都是好朋友一樣。）

阿拉丁：吃飯才能生存，偷竊才能吃飯
        不然我們就和好了！
警衛：錯！

（他們都跳進一堆並打鬥。當他們停下來時，阿拉丁和
    阿布沒了 他們正在桶裡偷偷溜走。他們跑
    穿過一個火坑，後面跟著跳上跳下的衛兵，
    當他們穿過岩石時，他們痛苦地尖叫。阿拉丁和阿布
    傳過一個吞劍者，然後阿布回去，拔出劍
    從吞嚥者的嘴裡出來。ABU向後衛推進，
    他們因恐懼而退卻。）

守衛1：他有一把劍！
守衛2：你這個白痴——我們都有劍！！

（ABU 輕輕放下劍，然後逃跑。阿拉丁和 ABU
    再次被包圍，衛兵從左右而來。
      他跳起來，爬上街上正在做的長袍戲法，
     因為守衛們都互相撞到了。）

阿拉丁：比馬蹄聲快一跳！
人群：破壞公物！
阿拉丁：領先駝峰一跳！
人群：街頭老鼠！
阿拉丁：災難前的一招
眾人：惡棍！
阿拉丁：他們很快——但我更快
眾人：拿著那個！

（守衛追著阿拉丁上樓梯進入一個房間。他抓起一個
     地毯並跳出窗外）

阿拉丁：好了，最好把手伸進去
        祝我著陸愉快
        我要做的就是跳！

（警衛們跟著他出了窗外，但他們直接下樓去
     街道上，堆成一堆，上面寫著“瘋狂哈基姆的
    肥料打折。”阿拉丁用地毯當降落傘
    安全著陸並脫離危險。阿拉丁和阿佈各高五
    其他。）

阿拉丁：現在，尊敬的阿芬迪，我們盛宴吧！好的！

（阿拉丁把麵包分成兩半，把一半給阿布，阿布開始
    去吃。但阿拉丁回頭一看，看到了兩個年幼的孩子
    在垃圾中翻找食物。女孩看到了他，然後
    放下她的發現並試圖隱藏。阿拉丁看著他們，然後
    麵包，然後在 ABU。）

阿布：呃哦！

（阿布咬了一大口食物，但阿拉丁站起來走了
    交給孩子們。女孩把她哥哥拉了回來。）

阿拉丁：來，繼續——接受它。

（孩子們高興地咯咯笑。ABU 試圖吞下一口，
    然後看起來很內疚。他走到孩子們身邊，向孩子們提出了自己的建議。
     麵包給他們。他們高興地撫摸他的頭。）

阿布：啊，不要。啊？

（ABU 看到阿拉丁走進日光，那裡正在舉行遊行
    繼續。阿拉丁從人們的肩膀上凝視著。他看
    阿赫梅德王子騎馬。）

旁觀者 1：我想是在去宮殿的路上。
旁觀者2：公主的另一個追求者。

（當兩個孩子從房間裡跑出來時，阿拉丁吃了一驚
    胡同。男孩跑到王子的馬前面，
    嚇一跳。）

王子：別擋我的路，你這個骯髒的小子！

（王子舉起鞭子攻擊孩子們，但阿拉丁
    跳到他們面前並抓住鞭子。）

阿拉丁：嘿，如果我像你一樣富有，我就能承擔起一些禮儀
王子：哦——我教你一些禮儀！

（王子把阿拉丁踢進泥坑里。人群嘲笑他。）

阿拉丁：看看那個，阿布。你不是每天都能看到
        馬有兩個屁股！

（王子停下來，轉身面向阿拉丁。）

王子：你就是一隻毫無價值的過街老鼠。你生來是一個
        過街老鼠，你會像過街老鼠一樣死去，而且只是
        你的跳蚤會哀悼你。

（阿拉丁沖向王子，但城堡的門砰地關上了
    當著他的面。）

阿拉丁：我並不是一文不值。而且我沒有跳蚤。來
        上，阿布。我們回家吧。

（阿拉丁爬到他的家，欣賞風景，然後吃東西
    ABU 過夜。）

阿拉丁：痞子，街頭老鼠。
        我不買那個。
        如果他們能看得更近就好了
        他們會看到一個可憐的男孩嗎？沒有先生。
        他們會發現，我還有很多事情要做。

（他拉開窗簾，露出美麗的宮殿。）

        有一天，阿布，事情會改變。我們將會
        有錢，住宮殿，從來沒有任何問題
        根本不。

（轉入白天的同一個鏡頭。切入蘇丹的房間。
     門突然打開，阿赫梅德王子衝了進來，卻錯過了
    褲子的後端。）

王子：我從來沒有受過這樣的侮辱！

蘇丹：哦，艾哈邁德王子。你不會那麼快離開吧
        你？

王子：祝你嫁給她好運！

蘇丹：哦，茉莉花！茉莉花！茉莉花！（蘇丹去
        到花園裡尋找他的女兒。他
        找到了她，但被 RAJAH（茉莉花）打斷了
        寵物老虎，擋住了他。RAJAH 有一塊
        王子的內褲在他的嘴裡。蘇丹
        抓住布並將其從拉賈的嘴裡拽出來。）
        搞混了，拉賈！所以，這就是為什麼艾哈邁德王子
        衝出去！
茉莉花：噢，父親。Rajah只是和他玩，
        你不是拉賈嗎？（拉賈走過來並允許
        茉莉撫摸並擁抱他。）你只是在玩
        和那個衣冠楚楚、自我陶醉的艾哈邁德王子，
        你不是嗎？（她擁抱著 RAJAH，享受著
        直到她抬頭看著憤怒的父親。）
        咳咳。
蘇丹：最親愛的，你必須停止拒絕每一個追求者
        那來召喚。法律規定你...
兩人：……必須嫁給王子。

（他們走向鴿子籠。）

蘇丹：到你下一個生日的時候。
賈斯敏：法律是錯誤的。
蘇丹：你只剩下三天的時間了！
賈斯敏：父親，我討厭被迫這樣做。（她拿
        一隻鴿子飛出籠子並撫摸它。）如果我結婚了，
        我希望它是為了愛情。
蘇丹：茉莉花，這不僅僅是這條法律。（她遞給他
        鴿子，然後他把它放回籠子裡。）我不是
        將永遠存在，我只想讓
        確保你得到照顧、提供。
茉莉花：試著去理解。我從來沒有在我的身上做過任何事
        自己的。（她用手指在水里打轉
        池塘，撫摸魚。）我從來沒有真正的
        朋友們。（拉賈抬頭看著她，咆哮起來。）
        除了你，拉賈。（心滿意足地回去了
        睡覺。）我什至從未出過宮殿
        牆壁。
蘇丹：但是茉莉花，你是一位公主。
賈斯敏：那也許我不想當公主。（她
        濺起水來。）
蘇丹：噢噢噢！安拉禁止你有任何
        女兒們！

（王公抬起頭思考了一下。茉莉走向鴿子
    籠子和猛力打開了門。鳥兒飛向自由。
      她看著他們離去。切入int。蘇丹的房間。）

蘇丹：我不知道她從哪裡得到的。她媽媽
        幾乎沒有那麼挑剔。（一個陰影落在他身上。
        他驚訝地抬起頭，看到了賈法爾。）哦，哦。
        啊，賈法爾——我最值得信賴的顧問。我在
        迫切需要你的智慧。
賈法爾：我的生命就是為您服務，大人。（他鞠躬。）
蘇丹：這就是追求者的事。茉莉拒絕
        選擇一個丈夫。我已經無計可施了。
伊阿古：（用鸚鵡的聲音）哎呀！束手無策。
蘇丹：哦，哈哈。來一塊餅乾吧，漂亮的波莉！（他
        從口袋裡掏出一塊餅乾。伊阿古看起來
        害怕。然後蘇丹把它塞進伊阿古的
        嘴。伊阿古一邊想吃，一邊做了個鬼臉。賈法爾
        蘇丹都笑了。）
賈法爾：陛下對於愚蠢的動物確實有辦法。
        （伊阿古瞪著他。）那麼現在，也許我可以
        找到解決這個棘手問題的辦法。
蘇丹：如果有人能幫忙的話，那就是你了。
賈法爾：啊，但這需要使用神秘藍
        鑽石。
蘇丹：呃，我的戒指？但它已經在家裡存在了
        年。
賈法爾：有必要給公主找一個追求者。
        （賈法爾說“公主”這個詞，重音是
        第二個音節，“cess”。他轉動他的手杖
        眼鏡蛇頭朝蘇丹。的眼睛
        工作人員開始發光。房間變暗了，賈法爾的
        聲音變慢並變得低沉。蘇丹的眼睛
        做出一副被催眠的樣子。）別擔心。一切
        會沒事的。
蘇丹：一切……都會……好起來的。
賈法爾：鑽石。
蘇丹： 在這裡，賈法爾。無論你需要什麼都會好的。

（蘇丹摘下戒指，交給賈法爾。房間返回
    JAFAR 撤回工作人員後恢復正常。）

賈法爾：您真是仁慈，陛下。現在一起跑
        玩你的小玩具。
蘇丹：（仍然處於催眠狀態）是的……那會……非常好。

（賈法爾和伊阿古退出。我們跟著他們。當他們走出房間時，
    鸚鵡吐出了餅乾。）

伊阿古：我再也受不了了！如果我要窒息
        又是一塊發霉、噁心的餅乾……砰！
        猛擊！

（賈法爾拉動一根繩子，露出了他房間的一個隱藏入口。）

賈法爾：冷靜點，伊阿古。
伊阿古：然後我會抓住他的頭。猛擊！猛擊！
賈法爾：（通過伊阿古發言。）很快，我就會成為蘇丹，而不是蘇丹。
        那個傻瓜。
伊阿古：然後我把餅乾塞進他喉嚨裡！哈
        哈！

（兩人穿過一扇門，然後把門關上。diss. to ext. Gardens
    晚上。一道黑影走過。我們看到它是茉莉花
    偽裝的。她到達了宮牆，然後開始爬上去。
      RAJAH 從後面拉著她。）

賈斯敏：哦，對不起，拉賈。但我不能留在這裡
        讓我的生活為我而活。我會想念你的。（她
        再次開始攀登，並得到RAJAH的幫助，
        誰開始抱怨和嗚咽。）再見！

（她消失在牆外。切換到白天的阿拉丁街上
    和 ABU 又開始胡作非為了。他們在上面
    水果攤的遮陽篷。）

阿拉丁：好的，阿布。去！

（ABU 從邊緣探出身子，看著業主。）

老闆：（對路過的人群）試試這個，你的味蕾
            會跳舞和唱歌。（阿布抓起一個瓜，
            掛在那裡，分散了他的注意力。）嘿，
            把你的爪子拿開。
阿布：哈哈哈哈哈哈！
老闆：為什麼，你！離開這裡，你這個骯髒的猿猴！

（他從 ABU 手中奪走了西瓜。但在前景中，阿拉丁
    蹲下身子，從攤子上抓起另一個瓜。）

阿布：再見！

（他又振作起來。老闆把瓜拿到前面，
    他把它放在一堆的頂部。他看起來很困惑，就像
    他剛剛做了這件事。）

阿拉丁：阿布干得好。供應早餐。

（阿拉丁和阿佈在屋頂上打開瓜吃。我們看到J
    ASMINE 穿過街道。）

店主1：美女，買一盆吧。沒有比這更好的黃銅鍋了
            或銀。
店主 2：糖棗，糖棗和無花果！糖
            棗子和開心果！
店主 3： 這位女士想要一條項鍊嗎？一個漂亮
            給漂亮女士的項鍊。

（她被這個動作迷住了，但被魚的推力嚇了一跳
    到她的臉上。）

店主4：新鮮的魚！我們抓住它們，你買它們！
賈斯敏：我不這麼認為。（她後退了一步，卻撞到了
        一個食火者，他驚恐地吞下了自己的
        火。）哦，對不起。（他吞了一口口水，然後打嗝
        火從他嘴裡噴出來。茉莉很厭惡。他是
        高興地拍了拍自己的肚子。阿拉丁看到她，
        他臉上露出奇怪的表情。）我是
        真的非常非常抱歉。
阿拉丁：（他顯然深深地愛著她。）哇！

（她把斗篷的兜帽拉到頭上。ABU 看到了他，
    跳到他的肩膀上，在阿拉丁的面前揮舞著他的手
    臉。）

阿布：呃哦。你好？你好？

（茉莉停在水果攤前，看到一個無家可歸的孩子
    伸手去拿一塊水果。她撿起一個並交給
    他。）

賈斯敏：哦，你一定餓了。幹得好。（這
            男孩跑掉了。）
業主：你最好有能力支付這筆費用。
賈斯敏：（一臉疑惑）付錢？
店主：沒有人偷我的購物車！
賈斯敏：哦，對不起，先生。我沒有錢。
業主：小偷！
茉莉：求你了，如果你讓我去皇宮，我就可以
            從蘇丹那裡得到一些。
業主：你知道偷竊會受到怎樣的處罰嗎？

（他握住她的手，按在桌子上，打算
    把它砍掉。）

茉莉花：不，不，求你了！

（劍落下，但他的手被阿拉丁的手擋住了。）

阿拉丁：謝謝您，先生。我很高興你找到了
            她。我一直在到處尋找你。
茉莉：（小聲）你在做什麼？
阿拉丁：（低聲回應）就一起玩吧。
老闆：你認識這個女孩嗎？
茉莉花：可悲的是，是的。她是我的妹妹。她有點小
            瘋狂的。（他用手指繞著耳朵轉了一圈。
            她很震驚。業主抓住了他
            背心。）
老闆：她說她認識蘇丹！
阿拉丁：她認為猴子就是蘇丹。

（ABU正在偷竊。他聽到這句話，然後直起身子。
    賈斯敏也跟著一起，跪下來向阿布鞠躬。）

茉莉花：哦，明智的蘇丹。我可以怎樣為您服務？
阿布：嗯，等等等等。
阿拉丁：悲劇，不是嗎？（他向前傾身，挑選
            和他一起從購物車裡拿出另一個蘋果
            腳。）但是，沒有造成任何傷害。（走到
            茉莉花。）現在來吧，姐姐。是時候去看看
            醫生。
賈斯敏：（對站在附近的駱駝）哦，你好，醫生。
            你好嗎？
阿拉丁：不，不，不。不是那個。（對於 ABU，其
            口袋鼓鼓的。）來吧，蘇丹。

（阿布向人群鞠躬，他從車上偷來的所有東西都掉了下來
    出去。）

業主：啊？它是什麼？（ABU 盡其所能
            帶著，三人跑掉了。）回到這裡，
            你們這些小盜賊！

（鏡頭切入 JAFAR 的實驗室。IAGO 正在一個奇怪的齒輪上運行
    裝置。該裝置的頂部正在醞釀一場風暴。）

伊阿古：（氣喘吁籲）恕我直言，你的
        腐爛，我們就不能等待一場真正的風暴嗎？
賈法爾：省點口氣，伊阿古。快點！（他將
        裝置中的蘇丹戒指。）
伊阿古：是的，哦，強大的邪惡者。

（伊阿古跑得更快。一道閃電劃過擂台，穿過
    變成下面的沙漏。沙子開始旋轉。）

賈法爾：啊，時之沙——向我揭示誰能
        進入洞穴。（頂部的沙子形成了洞穴
        奇蹟。它陷入了一場風暴，但它
        顯示阿拉丁爬上梯子，後面跟著
        茉莉裹著斗篷。） 是的，是的！
        他在那。我的未加工的鑽石！
伊阿古：就是他？！？！這就是我們曾經的小丑
        還在等什麼？（伊阿古失去立足點並被吸走
        進入齒輪。）
賈法爾：讓警衛向他發出邀請
        皇宮，我們可以嗎？

（伊阿古飛過去，倒著撞到牆上。）

伊阿古：膨脹。

（賈法爾大笑起來，鏡頭拉近沙塵暴，
    阿拉丁在裡面。最後，我們溶入真正的阿拉丁攀爬
    到達梯子的頂部，茉莉花緊隨其後。）

阿拉丁：快到了。

（茉莉爬上山頂，卻被絆倒，落入阿拉丁的懷裡。
    她站起來。）

賈斯敏：我要感謝你阻止了那個人。
阿拉丁：呃，算了。（他抓起一根桿子。）所以，呃，這是
        你是第一次來市場吧？

（阿拉丁撐桿跳到下一棟大樓，把茉莉拋在後面。）

茉莉花：有那麼明顯嗎？
阿拉丁：嗯，你確實很引人注目。（他盯著她，
        仍然愛著。她也做出同樣的表情。但是他
        意識到他在做什麼，然後恢復正常。）
        我的意思是，呃，你似乎不知道有多危險
        阿格拉巴可以。（他在兩者之間放了一塊木板
        建築物供她行走，但當他傾斜時
        下來，她跳過了他的頭頂。他回頭望去
        驚喜。她把桿子扔給他。兩個都
        阿拉丁和阿布的眼睛凸出來。）
賈斯敏：我學東西很快。
阿拉丁：對。來吧，這邊走。（他們走進屋頂
        建築物，躲避木板和橫梁
        走吧。） 哇哦。小心你的頭。當心。
賈斯敏：這是你住的地方嗎？
阿拉丁：是的。只有我和阿布。我們隨意來去。
茉莉花：太棒了。
阿拉丁：嗯，沒什麼，（他拉開窗簾，然後
        暴露了宮殿）但景色很美。
        宮殿看起來很神奇吧？
茉莉花：哦，太棒了。
阿拉丁：我想知道住在那裡會是什麼樣子
        有僕人和男僕...
茉莉花：哦，當然。告訴您去哪里以及如何去的人
        穿衣服。
阿拉丁：比這裡好多了。總是刮著吃的
        並躲避守衛。
賈斯敏：你不能自由地做出自己的選擇。
阿拉丁：有時你會覺得——
茉莉花：你只是——
兩人：（異口同聲）——被困住了。

（他們互相看著對方，意識到他們是最適合的人
    其他。但阿拉丁隨後意識到自己在哪裡，並打破了
    看。他從阿布手裡接過蘋果，把它滾到自己的身上。
    手臂伸進茉莉的手。）

阿拉丁：那麼，你來自哪裡？
茉莉花：這有什麼關係？我逃跑了，但我沒有
        回去。
阿拉丁：真的嗎？（他咬了一口手裡的蘋果
        手，然後遞給ABU，ABU已經厭惡了
        看看他的臉。）
阿布：為什麼是你！

（阿拉丁走過來，坐在茉莉旁邊。）

賈斯敏：我父親強迫我結婚。
阿拉丁：那——那太可怕了。（ABU 從後面出現
        公主並試圖偷蘋果。）阿布！

（ABU 跑向更高的地方，一路上喋喋不休、咒罵著。）

茉莉花：什麼？
阿拉丁：阿布說——呃——這不公平。
阿布：什麼？
茉莉花：哦，是嗎？
阿拉丁：是的，當然。
賈斯敏：阿布還有什麼要說的嗎？
阿拉丁：嗯，呃，他希望他能做點什麼
        幫助。
阿布：噢，孩子！
賈斯敏：嗯，告訴他那很甜蜜。

（阿拉丁和茉莉花越來越近，直到
    阿拉丁傾身吻她。然而他卻被打斷了
    由發現他們的衛兵。）

警衛：你在這兒！
阿拉丁和茉莉花：他們找到我了！（對彼此）他們是
                您先請？
賈斯敏：一定是我父親派他們來的——
阿拉丁：你相信我嗎？
茉莉花：什麼？
阿拉丁：你相信我嗎？（他伸出手）
茉莉花：是的。（她接過它。）
阿拉丁：那就跳吧！

（他們都從屋頂跳下來，掉到一堆鹽裡。他們
    試圖逃跑，但出口被警衛擋住了。）

警衛：我們只是不斷地碰面，不是嗎？
        街頭老鼠？

（再次，守衛的頭巾被ABU拉下，但更多的守衛被
    在這裡並堵住出口。第一個守衛將 ABU 從他的頭上拉下來並
     把他扔進花瓶裡。另外三名守衛抓住了阿拉丁。）

警衛：這是你的地牢，孩子。
阿拉丁：嘿，放開我！
茉莉：放開他。
警衛：（沒有意識到她是公主）看看我們
        伙計們，這裡有一隻過街老鼠。（他把她扔
        向下。）
茉莉：（站起來，拉下斗篷的兜帽）
        按照公主的命令，鬆開他。

（守衛突然停下來鞠躬，迫使阿拉丁也鞠躬。）

侍衛：茉莉公主。
阿拉丁：公主？
ABU：（從花瓶裡探出頭來）公主？
侍衛：你在皇宮外面做什麼？與
        這個過街老鼠？
賈斯敏：那不是你關心的事。照我的吩咐去做。發布
        他！
警衛：嗯，我願意，公主，但我的命令來自
        賈法爾。你必須和他一起解決這個問題。

（守衛們把阿拉丁拖了出來，邊走邊鞠躬。）

賈斯敏：（表情非常生氣）相信我，我
        將要。

（鏡頭切換到宮殿內部，賈法爾從他的密室中出現。他
    小心翼翼地關上門，但公主卻怒氣沖沖地來了
    在他完成之前。他砰地關上門，將伊阿古壓在裡面
    門框。）

賈斯敏：賈法爾？
賈法爾：哦，呃，公主。
伊阿古：哎呀！賈法爾，我被困住了！
賈法爾： 我能為您效勞嗎？（他攤開他的
        斗篷，把門藏起來。）
賈斯敏：守衛剛剛從市場上帶走了一個男孩，在你的
        命令。
賈法爾：你父親責成我維護和平
        阿格拉巴。這個男孩是一名罪犯。
茉莉花：犯了什麼罪？
伊阿古：我無法呼吸，賈法爾！
賈法爾：當然是綁架公主。
伊阿古：如果你可以——（賈法爾把他踢回屋內
        門猛地關上）——哇，好痛！
茉莉：他沒有綁架我！我跑了！
賈法爾：（走開，彷彿很震驚）哦，天哪！哦為什麼
        非常令人不安。如果我知道的話。
茉莉花：你什麼意思？
賈法爾：遺憾的是，男孩的刑期已經被執行
        出去。
茉莉：什麼句子？
賈法爾：（語氣險惡）死亡。（茉莉喘息著。）
        通過斬首。
茉莉花：不！（她倒在地板上。）
賈法爾：我非常抱歉，公主。
茉莉花：你怎麼能這樣？（她哭著跑出房間。）

（伊阿古終於走出了門。他飛了起來，降落在
    賈法爾的肩膀，咳嗽。）

伊阿古： 那麼，進展如何？
賈法爾：我認為她接受得很好。（他們都得到了
        他們臉上露出邪惡的笑容。）

（晚上對茉莉迪斯，在噴泉邊哭泣。RAJAH
    過來安慰她。她撫摸他。）

賈斯敏：都是我的錯，拉賈。我什至不知道他的
        姓名。

（切到地牢的內部。老鼠匆匆而過，我們下降直到看到
    阿拉丁被鎖在牆上。）

阿拉丁：（自言自語）她是公主。我不相信
        它。我對她來說聽起來一定很愚蠢。
ABU：（從遠處）喲吼！阿拉丁？你好！

（ABU 出現在地牢頂部的窗口中。）

阿拉丁：阿布！下來這裡！嘿，來吧——幫我擺脫這些。

（ABU 停了下來，然後開始瘋狂地喋喋不休，倒在地上。他
     用一塊布裹住他的頭，讓他的眼睛睜得大大的
     模仿公主。）

阿拉丁：嘿，她有麻煩了。啊，她值得。

（阿布跳到阿拉丁的肩膀上，拉出一套工具
    從他的口袋裡掏出來，然後釋放了阿拉丁。）

阿布：是啊，是啊，是啊。
阿拉丁：別擔心，阿布。我再也見不到她了。我是一個
        街頭老鼠，記住，這是有法律的。她是
        嫁給王子，她值得。

（阿布終於解放了阿拉丁的雙手。）

阿布：噠噠！
阿拉丁：（揉著手腕）我是個傻瓜
老頭：孩子，如果你放棄了，你就是個傻瓜。

（我們看到一個老人坐在阿拉丁和阿布都沒有看到的角落裡）
    以前見過。）

阿拉丁：你是誰？
老人：一個卑微的囚犯，就像你一樣。但在一起，
        也許我們可以做得更多。
阿拉丁：我在聽。
老人：有一個山洞，孩子。一個充滿奇蹟的洞穴。填充
        擁有超乎您最瘋狂夢想的寶藏。
        足以讓你的公主留下深刻印象的寶藏，我會
        賭注。

（聽眾會注意到老人發音了這個詞
    “princess”為“prin-CESS”而不是標準發音
     “PRIN-cess”。老人轉過身去，伊阿古堅持下去
    他的頭從賈法爾的“老人”偽裝中露出來。）

伊阿古：賈法爾，你能快點嗎？我快死在這兒了！
阿拉丁：但是法律規定只有王子才能結婚——
老頭：你聽說過黃金法則，不是嗎，孩子？
        誰擁有黃金，誰就制定規則。（他笑了，
        露出一張可怕的壞嘴。）
阿拉丁：那你為什麼要分享這一切美好的事情呢？
        寶藏與我同在嗎？
老人：我需要一個腿腳有力、身體強壯的年輕人
        回去之後就進去了。
阿拉丁：啊，有一個問題。它在外面，我們在這裡？

（老人走到牆邊，推開一個隱藏的出口。）

老頭：嗯，嗯，嗯，事情並不總是他們想像的那樣
        似乎。那麼，我們達成協議了嗎？

（阿拉丁看著阿布，阿布聳了聳肩。）

阿布：噢，嗯。

（切到沙漠場景。我們看到阿拉丁牽著一匹馬，
    老人和阿布就在上面。指責。前往奇蹟之洞。）

CAVE：誰打擾了我的睡眠？
阿拉丁：是我，阿拉丁。
凱夫：繼續。除了燈之外什麼都不要碰。

（伴隨著一聲轟鳴，山洞打開，前方出現了一個樓梯
    阿拉丁。）

老人：記住，孩子——先把燈給我拿來，然後
        你將會得到你的獎賞。
阿拉丁：來吧，阿布。（對躲在肩下的ABU
        他的背心。）

（阿拉丁開始走下樓梯。他到達了底部
    並進入一個裝滿寶藏的金色密室。）

阿拉丁：你能看一下嗎？
阿布：呃哦！
阿拉丁：只要擁有一把這些東西就能讓我變得更富有
        比蘇丹！

（ABU 向外望去，看到了寶藏，然後狂奔而去。）

阿拉丁：阿布！

（ABU 在跑步中停下來，懸停在地板上的地毯上。）

阿拉丁：別……碰……任何東西！我們必須找到那盞燈。

（當地毯升起時，他們開始穿過房間
    離開地板並開始跟隨他們。ABU有感覺
    他們正在被跟踪。）

阿布：啊？

（他轉過身來，地毯平放在地板上。他繼續說，
    地毯再次開始跟隨。ABU再次回頭，但
     地毯捲起來，靠在一堆寶藏上。阿布
     跑向阿拉丁並拉扯他的褲腿。）

阿布：阿拉丁！阿拉丁！
阿拉丁：阿布，你能把它結束嗎？

（地毯再次跟隨，但這一次，當 ABU 轉動時，地毯
    跳到另一邊。它用流蘇伸下來並拉動
    阿布的尾巴。當ABU跳來跳去時，地毯再次轉到另一個
     邊。這一次，ABU 以空手道姿勢落地。地毯達到
    下來，摘下ABU的帽子，然後給自己戴上。ABU 坐
    想了一會兒，直到地毯在他面前揮舞著流蘇
     臉。阿布和地毯都嚇得跳了起來，逃跑了。ABU鏟球
     阿拉丁轉過頭看著地毯。）

阿拉丁：阿布，你怎麼了——瘋了嗎？

（地毯從一堆寶藏後面露出來。）

阿拉丁：魔毯！來吧。出來吧。我不會
        傷害你。

（地毯慢慢地出來，害羞地，然後拿起阿布的帽子和灰塵
    它關了。它飛到阿拉丁身邊，把帽子遞給旁邊的阿布
     他。阿布尖叫一聲，跳到阿拉丁的肩膀上。）

阿拉丁：別緊張，阿布。他不會咬人。

（地毯再次拿起ABU的帽子遞給他。ABU搖晃
    他握起拳頭，尖叫起來。地毯開始走開，“悲傷地。”）

阿拉丁：嘿，等一下。別走。也許你可以幫忙
        我們。（地毯回頭看了看，興奮。然後它飛走了
        並包裹住這對。）嘿，哇！你
        瞧，我們正在努力尋找這盞燈。（地毯
        示意他們遵循。）我想他知道
        在哪兒。

（他們穿過一個長長的洞穴，直到他們出現在一個巨大的洞穴裡
    地下洞穴。房間中央有一根高高的柱子，
     有一個樓梯可以上去。它被水包圍
     不均勻放置的石頭形成一座橋。在頂端
    柱子是一束光。阿拉丁開始過橋。）

阿拉丁：在這裡等一下！
阿布：哦。啊？

（阿布看到一座神龕，裡面有一隻金絲猴。伸出的爪子拿著一個
    巨型紅寶石。ABU 被它迷住了。阿拉丁攀登
     樓梯很快。地毯看到了阿布，抓住他的尾巴，但徒勞無功
     阻止他。阿拉丁終於到達神燈了。）

阿拉丁：就是這個嗎？這就是我們一路下來的
        這裡——（他低頭看到 ABU 掙脫束縛
        地毯的抓住並沖向寶石。）阿布-
        不！

（ABU 抓住了寶石。發出隆隆聲，房間開始
    搖。）

洞穴之聲：異教徒！
阿布：呃哦！
CAVE VOICE：你已經觸及了禁忌寶藏。（阿布
               將寶石放回爪子中，但寶石
                然後神社融化成熔岩。）現在你
                再也見不到曙光了！

（阿拉丁跑下台階，但台階變成了斜坡，他
    天空下降，直到他飛到空中。水已經變成了
     岩漿。他正向它墜去，突然地毯出現了
    並抓住了他。ABU 正站在其中一塊岩石上
    橋。他左右看看，看到岩石爆炸成熔岩。
    然後地毯跑了過來，阿拉丁抓住了他，就像最後一塊石頭一樣
     正在爆炸。）

阿拉丁：哇！地毯，我們行動吧！

（他們一起穿過洞穴跑回來，躲避牆壁並墜落
    碎片。阿布抓住阿拉丁的頭並遮住他的眼睛。）

阿拉丁：阿布，現在不是驚慌的時候！（他把 ABU 拉下來
        他的頭看到他們飛到牆上了。）
        開始驚慌。

（地毯潛入水中，然後穿過另一個洞穴。最後，他們
    從內部入口出現。外面，山洞開始
     咆哮並關閉。當地毯和公司幾乎到達頂峰時
    巨石掉落在地毯上，將其掉落到地板上。阿拉丁抓住
    到岩壁上並抓住。他看到山頂上的老人，
    觸手可及。）

阿拉丁：救救我吧！
老頭：把燈扔給我！
阿拉丁：我快堅持不住了。把你的手給我。
老人：先把燈給我！

（阿拉丁伸手拿出神燈。他把它舉了起來，
    老人把它舉過頭頂。）

老頭：哈哈哈哈！是的！終於！哈哈哈哈！

（阿拉丁在 ABU 的幫助下爬了出來。但是舊的
     曼踢開阿布並抓住阿拉丁的手腕。）

阿拉丁：你在做什麼？
老人：給你獎勵。（賈法爾回到他的
        正常的聲音。）你永恆的獎賞。

（他拔出一把彎曲的匕首，正要刺向阿拉丁，這時
    ABU咬住了他的手腕。他尖叫著，但放開了阿拉丁，
     誰掉進山洞裡。老頭把 ABU 扔進山洞裡
     出色地。他們跌倒。地毯看到了這一點，但被釘在了
     巨石。它努力掙脫，然後就掙脫了。它比賽
     站起來追上了阿拉丁，但他已經撞到牆上好幾次了
    次，並且昏迷不醒。地表上，洞穴發出一聲轟鳴
    最後一次，然後又沉回沙子裡。JAFAR 成功
     他的偽裝。）

賈法爾：嘿嘿嘿！這是我的。都是我的！我（他不能
        在他的口袋裡找到它）---它在哪裡？不，不！！

（吻淡入茉莉的臥室。她坐在她的床上，旁邊
    給看上去很悲傷的王公。蘇丹走進來。）

蘇丹：茉莉花？噢，最親愛的。怎麼了？
賈斯敏：賈法爾……做了一些……可怕的事情。（她
        看起來好像她哭過。）
蘇丹：好了，好了，好了，我的孩子——我們會解決問題的。
        現在，告訴我一切。

（切入洞穴。阿拉丁躺在地毯上不省人事。
    ABU 試圖叫醒他。）

阿布：噢，噢。阿拉丁？醒來。阿拉丁。

（地毯升起，將阿拉丁舉了起來。他慢慢地醒了。）

阿拉丁：哦，我的頭。（他看著被封鎖的入口。）
        我們被困住了。（憤怒地對著對方揮舞著拳頭
        入口）那兩張臉是豺狼之子！（平靜一些）
        不管他是誰，他早已帶著那盞燈消失了。
阿布：啊哈！

（ABU 拿出神燈。）

阿拉丁：哎呀，你這個毛茸茸的小賊！看起來像這樣一個
        破爛的、毫無價值的垃圾。嘿，我想
        這裡寫了一些東西，但是很難
        認出。

（他擦了擦燈。突然有煙從洞裡冒出來，
    燈開始搖晃並發光，但阿拉丁抓住了燈
    燈，我們的好朋友，精靈出來了。）

精靈：啊啊啊啊！哎喲！一萬年會給你
        脖子好痛啊！（他把阿拉丁掛在
        附近的岩石。然後他把頭拉下來並旋轉
        它周圍，一邊這樣做一邊大喊。地毯拉動
        阿拉丁倒下。）哇！感覺很好嗎
        離開那裡！（GENIE使用自己的燈端作為
        麥克風。）很高興回來，女士們，
        先生們。嗨，你來自哪裡？（將麥克風插入
        阿拉丁的臉。）你叫什麼名字？
阿拉丁：呃，阿爾——呃——阿拉丁。
精靈：（說出他的名字，好像他發現了什麼
        少校）阿拉丁！（霓虹燈亮起
        上面有阿拉丁的名字，周圍有追逐燈。這
        標誌發生變化以反映 GENIE 即將推出的產品線。）
        你好，阿拉丁。很高興您參加演出。能
        我們叫你“阿爾？” 或者只是“叮”？或者如何
        關於“拉迪”？（精靈消失了，然後是一隻狗
        裹著格子佈跳了進來。）聽起來像“在這裡，男孩！”
        來吧，拉迪！
阿拉丁：（搖頭）我的頭一定撞得更厲害了
        比我想像的要多。
精靈：（還是一隻狗）你抽煙嗎？介意我這樣做嗎？（狗
        噴出煙霧，然後回到精靈。阿布
        瘋狂地尖叫。）哦，對不起獵豹——希望我
        沒有燒焦毛皮！嘿，拉格曼！沒見過
        幾千年後的你！給我打幾顆流蘇吧！喲！
        是的！（地毯飛過並與精靈擊掌。
        精靈看著阿拉丁。）說吧，你小了很多
        比我上一個主人。（舉起啤酒肚）要么
        否則我就會變得更大。從
        側面——我在你看來有什麼不同嗎？
阿拉丁：等一下！我是——你的主人？
精靈：（把一張文憑放在阿拉丁的手裡，還有一張
        頭上有學位帽。） 沒錯！他可以
        被教學！！你希望我怎樣（阿諾德
        施瓦辛格）永遠令人印象深刻，（在一個
        立方體）長期包含，（作為口技師
        一個假人）經常被模仿，（把假人扔到一邊）
        但從未重複過——

（他繁殖成多個圍繞著他的精靈。）

DUP。精靈：複製，複製，複製，
            重複的、重複的、重複的、
            重複，重複，重複。
精靈：（說得就像拳擊比賽中的播音員一樣。）
        精靈！的！燈！（進入埃德
        沙利文）就在這裡，直接從燈處，右邊
        在這裡讓您享受願望的實現。
        謝謝你嗚嗚嗚！
阿拉丁：哇！願望實現嗎？
精靈：確切地說是三個願望。ix-nay 上
        許下更多的願望。（變成一個槽
        機器，手臂向下拉，三個精靈出現在
        窗戶。）就是這樣——三個。（三個精靈
        騎士從插槽中出來。）Uno，dos，tres。
        （改為黑白格勞喬·馬克思。） 否
        替換、交換或退款。（鴨子
        掉落時帶有秘密詞“退款”。
阿拉丁：（對阿布）現在我知道我在做夢。
精靈：（“像我這樣的朋友”音樂開始）主人，我不
        我想你很清楚你在這裡得到了什麼！所以
        當我闡明時，你為什麼不沉思一下
        的可能性。（GENIE 亮起就像
        熒光燈）

    好吧，阿里巴巴有四十個小偷
    山魯佐迪有一千個故事
    但祝你好運，因為你已經袖手旁觀了
    你擁有永不失敗的魔法品牌！

（精靈產生了 40 個用劍包圍阿拉丁的盜賊。
    精靈穿著背心出現，然後伸出雙臂並拿起盒子
    盜賊就屈服了。）

    你現在擁有了一些力量
    你的營地裡有一些重型彈藥
    你有一些潘趣酒、活力、雅虎以及如何
    你所要做的就是擦那盞燈
    我會說

（拳擊場出現，阿拉丁在角落裡，正在按摩
    由精靈。然後GENIE變成了一堆煙花
    爆炸。然後精靈出現在燈內並抓住了阿拉丁的
     手並用它摩擦燈。）

    阿拉丁先生先生
    你會高興什麼？
    讓我接受您的訂單，記下來
    你從來沒有過像我這樣的朋友
    不不不！

（GENIE 製作了一張桌子和椅子，然後在一張紙上寫下東西
    記事本，就像服務員一樣。）

    生活就是你的餐廳
    我是你的領班！
    來吧，低聲說你想要什麼
    你從來沒有過像我這樣的朋友。

（GENIE出現為一盤雞肉，然後恢復正常，
    但他卻放大了耳朵來聽阿拉丁的聲音。最後他爆發了
     分成四個重複的精靈。）

    是的，先生，我們為服務感到自豪
    你是老闆、國王、國王！
    說出你的願望，它就是你的！真菜
    再來一點果仁蜜餅怎麼樣？

（精靈們給他刮鬍子、理髮和修指甲，然後阿拉丁
    出現在一張舒適的椅子上（呃？），周圍環繞著寶藏
    並受到女性的扇捧。精靈出現並充滿了
    屏幕上有果仁蜜餅。）

    嘗試一些“A”列
    嘗試所有“B”列
    我很樂意幫助你，伙計
    你從來沒有過像我這樣的朋友

（阿拉丁站在一根食物柱上，頂部有一個巨大的 A，
    然後跳到另一列，頂部有 B。他掉下來了
    並被 GENIE 拿著的墊子抓住。他張開嘴，
    他的舌頭變成了樓梯。微型精靈
     打扮得像個魔術師出來了。）

（迷你精靈與精靈的兩個巨人一起跳舞
    手。最後，他們包圍了迷你精靈並壓扁了
    讓他一事無成。）

    你的朋友能做到嗎？
    你的朋友這樣做嗎？
    你的朋友們把這個從他們的小帽子裡拿出來了嗎
    你的朋友們可以噗噗一下嗎！
    好吧看這裡
    你的朋友們可以去阿布拉卡達布拉嗎，讓我們撕裂吧
    然後讓傻瓜消失？

（精靈摘下他的頭，複製它，然後玩弄它們。
    他把它們扔給阿拉丁，阿拉丁用一隻手玩雜耍並旋轉
    他的指尖上有一顆像籃球一樣的頭。他扔
     頭回到精靈身上，精靈繼續嘗試拉動
     他自己從基地的帽子裡出來了。他盤旋一圈又一圈
     直到他變成一隻小白兔。兔子變身為
    一條紫色的龍（非常讓人想起EPCOT中心的Figment）。
     龍噴火，化作三個后宮佳麗，
    他們圍著阿拉丁跳舞。正當他開始享受它們時，
     他們消失了。）

    所以你不要坐在那裡，下巴鬆弛，眼睛睜大
    我來這裡是為了回應你所有的午間祈禱
    你讓我得到了真誠的、認證的
    你有一個可以沖鋒的精靈嗎？辦事了！
    我有一種強烈的衝動想要幫助你
    所以你希望我真的很想知道
    毫無疑問，你有一個三英里長的願望
    所以你要做的就是像這樣摩擦，哦！


（精靈模仿他所謂的阿拉丁，然後變成一個
    捲起並包圍阿拉丁的證書。精靈拉動
     阿拉丁聽來的{用阿拉伯語寫的}列表，他使用它
    揉搓他的屁股，就像洗完澡後擦乾一樣。）

    阿拉丁先生，先生，有一個或兩個或三個願望
    我正在工作，你這個大富翁
    你從來沒有過朋友，從來沒有過朋友
    你從來沒有過朋友，從來沒有過朋友
    你從來都沒有……有過……像……我這樣的朋友！
    你從來沒有像我這樣的朋友！

（跳舞的后宮女孩再次出現，阿拉丁傾身親吻其中一位。
     她變成了精靈，將四隻跳舞的大像變成了
    存在。向另一個方向，他衝進四隻跳舞的駱駝，
     接下來是壓軸的舞蹈表演。ABU 奪取了同樣多的金牌
     他盡其所能，但精靈將一切包裹在旋風中，
    把它趕走，直到他們都回到山洞裡。精靈有一個
    他背上的霓虹燈“掌聲”標誌。ABU 將帽子翻過來，
    看到它是空的。）

精靈：那會是什麼，主人？
阿拉丁：你能實現我想要的三個願望嗎？
精靈：（飾演威廉·F·巴克利）啊，差不多了。有一個
        一些附帶條件，一些交換條件
阿拉丁：比如？
精靈：啊，第一條規則：我不能殺死任何人。（他
        用手指把他的頭砍下來。）所以不要
        問。規則二：我不能讓任何人墜入愛河
        與其他人。（頭變成一對大
        親吻阿拉丁的嘴唇。）你這個小普尼姆，在那裡。
        （平躺，然後站起來，變成一個
        殭屍。）規則三：我不能把人們從
        死亡。這不是一張漂亮的照片，（他抓起
        阿拉丁搖晃他）我不喜歡這樣做！（他
        噗的一聲恢復正常。）除此之外，你還有
        它！
阿拉丁：（看著 ABU，好像在密謀）啊，附帶條件？你
        意味著限制？隨心所欲？（對 ABU） 一些 全部
        強大的精靈——甚至無法將人們帶回來
        死亡。我不知道，阿布——他可能甚至不知道
        帶我們離開這個山洞。看來我們要
        必須想辦法離開這裡——

（他們正準備離開，但一隻藍色的大腳踩在了他們面前
    他們。）

精靈：對不起？你在看嗎
        我？你擦了我的燈嗎？你叫醒我了嗎？
        你帶我來這裡嗎？突然之間，你
        拋棄我？（變得越來越瘋狂）我
        不這麼認為，現在還不行。你得到了你的
        祝愿，所以坐了下來！（他們都上了地毯。
        GENIE以空姐的形式出現，有很多
        手臂指向出口。）
        緊急情況，出口在這裡，這裡，這裡，
        這裡，這裡，這裡，這裡，這裡，這裡，這裡，這裡，
        這裡，任何地方！將手和手臂放在裡面
        地毯。Weeee'rrrrrree...離開這裡！

（地毯和乘客飛出沙漠的沙子，飛走
    到遠方。切入int。蘇丹的房間。賈法爾是
    那裡有伊阿古、茉莉花和蘇丹。）

蘇丹：賈法爾，這是一種憤怒。如果不是為了所有人
        您多年的忠誠服務...... 今後，
        你要和我討論對囚犯的量刑
        在他們被斬首之前。
賈法爾：我向您保證，殿下，這種事不會再發生了。
蘇丹：茉莉花，賈法爾，現在讓我們把這一切搞亂
        我們身後的生意。請？
賈法爾：我向你致以最卑微和最卑微的歉意
        好吧，公主。（他拉起她的手來吻它，但是
        她把它猛地拉開。）
賈斯敏：至少我被迫這樣做會帶來一些好處
        結婚。當我成為女王后，我將擁有
        有能力擺脫你。
蘇丹：那很好。那麼一切就都解決了。現在，茉莉花，
        回到這個追求者的事情上來，（他
        一看，看見茉莉走出去）茉莉？
        茉莉花！（他追趕她。）
賈法爾：要是我得到那盞燈就好了！
伊阿古：（作為茉莉）我將有能力擺脫
        你！噢！想想——我們必須繼續接吻
        直到那個笨蛋和他的笨蛋女兒
        我們的餘生...
賈法爾：不，伊阿古。直到她找到一個笨蛋丈夫。
        然後她就會把我們放逐——或者斬首！
兩人：哎喲！
伊阿古：（有一個想法）哦！等一下！等一下！
        賈法爾？如果你是那個笨蛋丈夫怎麼辦？
賈法爾：（他侮辱性地看著伊阿古）什麼？
伊阿古：好吧，你嫁給公主，好嗎？然後，呃，
        你成為蘇丹！
賈法爾：噢！嫁給潑婦？我成為蘇丹。這個想法有
        優點！
伊阿古：是的，優點！是的！然後我們丟掉岳父岳母
        掉下懸崖的小女人！（將炸彈潛入
        地板）Kersplat！
賈法爾：伊阿古，我喜歡你那骯髒的小腦袋瓜的運作方式！

（當我們切入沙漠中的綠洲時，兩人都笑了，地毯就在那裡
    即將著陸。）

GENIE：（仍是空姐）感謝您選擇 Magic
        地毯滿足您所有的旅行需求。別站著
        直到地毯完全停止。（作為
        阿拉丁和阿布從由 形成的樓梯下車
        地毯）謝謝。再見，再見！謝謝你！
        再見！（恢復正常）好吧，現在。怎麼樣
        那，懷疑穆斯塔法先生？
阿拉丁：哦，你確實向我展示了。現在說說我的三個願望——
精靈：難道我的耳朵欺騙了我？三？你在下面
        一個男孩！
阿拉丁：啊，不——我從來沒有真正想過要離開這個世界。
        洞穴。這是你自己做的。

（精靈想了一會兒，然後他的下巴掉了下來。他變成了一個
    羊。）

精靈：嗯，我不覺得害羞嗎？好吧，你
        baaaaad 男孩，但不再有免費贈品了。
阿拉丁：公平交易。那麼，三個願望。我希望他們成為
        好的。（對精靈）你想要什麼？

（精靈像吊床一樣懸掛在兩棵樹之間。）

精靈：我？以前從來沒有人問過我這個問題。嗯，在
        我的情況啊，算了。
阿拉丁：什麼？沒有告訴我。
精靈：自由。
阿拉丁：你是囚犯？
精靈：這一切都是零散的，整個精靈演出。
        （變得巨大，聲音迴響）非凡的宇宙
        權力！（縮小，被困在神燈裡。）
        小小的生活空間
阿拉丁：精靈，這太可怕了。
精靈：（從燈裡出來）但是，哦——要自由。不是
        必須去“噗！你需要什麼？噗！做什麼”
        你需要？噗！你需要什麼？” 成為我自己的
        主人，這樣的事比一切都偉大
        魔法和世界上所有的寶藏！但
        我在說什麼？讓我們面對現實吧
        這裡。這不會發生。精靈，醒來吧
        聞鷹嘴豆泥
阿拉丁：為什麼不呢？
精靈：我擺脫困境的唯一方法就是如果我的主人
        希望我出去。所以你可以猜一下這是多少次
        發生了。
阿拉丁：我會做的。我會讓你自由。
精靈：（頭變成匹諾曹的頭，長著長鼻子）呃
        呵呵，對吧。哎喲！
阿拉丁：不，真的，我保證。（他把鼻子推回去
        然後精靈的頭恢復正常。）
        前兩個願望，我會用第三個願望來定你
        自由的。（他伸出手）
精靈：嗯，希望如此。（與阿拉丁握手。）
        好吧，讓我們來施展一些魔法吧！（變成
        魔術師。）那麼怎麼樣呢。你想要什麼
        最多？
阿拉丁：嗯，有這個女孩——
精靈：誒誒誒！（像蜂鳴器一樣，GENIE 的胸部顯示出
        心上有一個十字。）錯了！我不能
        讓任何人墜入愛河，還記得嗎？
阿拉丁：哦，但是精靈。她聰明、有趣，而且……
精靈：漂亮嗎？
阿拉丁：美麗。她的眼睛只是……而且
        這頭髮，哇……還有她的笑容。
GENIE：（與 ABU 和 CARPET 一起坐在巴黎咖啡館裡。）
        阿米。這就是愛情。
阿拉丁：但她是公主。即使有機會，我也會
        必須是——嘿，你能讓我成為王子嗎？
精靈：讓我們看看這裡。（有一本“皇家食譜”。）呃，
        雞阿拉王？（用一個
        頭上戴著王冠）不。阿拉斯加帝王蟹？
        （拉出他的手指，我們看到塞巴斯蒂安來自
        “小美人魚”夾住了。）噢，我
        當他們這樣做時討厭它。凱撒沙拉？（A
        匕首伸出來並試圖刺傷他。）Et tu，
        野蠻？啊，要立為太子啊。（狡猾地看著
        阿拉丁。）這是官方的願望嗎？說
        字！
阿拉丁：精靈，我希望你讓我成為王子！
精靈：好吧！汪汪汪汪！（取正方形
        肩膀看起來像阿塞尼奧·霍爾。然後就變成了
        裁縫/時裝設計師。）首先，那頂氈帽和
        背心組合太三世紀了。這些
        補丁——我們想說什麼——乞丐？不！
        讓我們在這里和我一起工作吧。（他拿了阿拉丁的
        測量，打響指，阿拉丁就在
        穿著他的王子服裝。）我喜歡它，muy
        男子氣概！現在，還需要一些東西。它有什麼作用
        對我說？它說的是運輸方式。藉口
        我，猴小子！阿奎，過來！（ABU 試圖
        用地毯蓋住自己，但精靈擊中了他並
        他飛過去了。）
阿布：呃哦！
精靈：他來了，（阿拉丁和精靈正在玩遊戲
        表演現場，阿拉丁站在講台後面，
        “AL”。）還有什麼更好的方法來讓你的
        阿格拉巴街道上的宏偉入口，
        騎著你自己的全新駱駝！小心，
        它吐口水！（一扇門上刻著精靈的頭
        影片一開場，阿布就變成了一頭駱駝。他
        聽到提示後，他把嘴邊吐了出來。但是
        精靈不確定。）嗯，還不夠。（他拍下了他的
        手指和ABU變成了一匹漂亮的白馬。）
        還是不夠。讓我們來看看。你需要什麼？
        （精靈反复打響指，轉身
        ABU 為：鴨子、鴕鳥、烏龜和 '57
        凱迪拉克，車牌為“ABU 1”。（那個是
        猜猜看，我不懂車，但從尾巴來看
        鰭，'nuff 說。）最後，他回到了
        正常。） 是的！Esalalumbo，shimin dubo！哇！！
        （在咒語的關鍵字“小飛象”上，ABU 變成
        變成一頭大象。地毯掙扎著擺脫
        低於 ABU 的尺寸 46 英尺。）談談你的行李箱
        空間，看看這個動作！

（阿佈在池水中看到了自己的倒影，然後跳到了一棵樹上。
     這棵樹自然地彎曲回地面，ABU
     堅持住並倒著看著阿拉丁。）

阿拉丁：阿布，你看起來不錯。
精靈：他有衣服，他有大象，但是
        我們還沒有結束。緊緊抓住你的頭巾，
        孩子，因為我們要讓你成為明星！

（我們慢慢拉遠，遠處的綠洲，如煙花
    開始向外爆炸。切到一堆玩具的一個CU。
    （在這裡尋找野獸。）我們向上傾斜，看到蘇丹
    平衡它們。他小心地平衡了上面的最後一塊，
     然後坐下來嘆口氣。然而，賈法爾 (JAFAR) 突然襲來，
    樁倒塌。）

賈法爾：陛下，我已經找到了解決問題的辦法
        你的女兒。
伊阿古：哎呀！你女兒的問題！
蘇丹：哦，真的嗎？
賈法爾：（展開捲軸）就在這裡。“如果公主
        到了約定的時間還沒有選好丈夫，
        然後蘇丹將為她做出選擇。”
蘇丹：但是茉莉討厭所有那些追求者！（他試圖
        把一塊餅乾塞進伊阿古嘴裡。伊阿古支持
        離開。蘇丹心不在焉地拉爆竹
        回來。）我怎麼能選擇她討厭的人呢？
        （伊阿古鬆了口氣，但蘇丹很快塞了一個
        嘴裡含著餅乾。）
賈法爾：不用擔心，陛下。還有更多。如果，在
        萬一找不到合適的王子，公主
        然後必須結婚……嗯……有趣。
蘇丹：什麼？WHO？
賈法爾：皇家維齊爾！為什麼，那會是……我！
蘇丹：為什麼，我以為法律規定只有王子才能
        娶個公主，我很確定。
賈法爾：危急時刻需要採取危急措施，我的
        主。（他拔出法杖並催眠了
        蘇丹與它。）
蘇丹：是的……絕望的措施……
賈法爾：你會命令公主嫁給我。
蘇丹：我...將命令...公主...（咒語
        暫時中斷）……但你太老了！
賈法爾：（把手杖拉近）公主要結婚了
        我！
蘇丹：公主將結婚......（咒語再次出現
        打破了，這一次是由“王子”的喇叭聲
        阿里”。）什麼？那是什麼？那音樂！哈哈哈。
        賈法爾，你一定要來看看這個！

（我們看到一支前進的遊行隊伍，由似乎是精靈的人領導
    人類形態作為少校。）

遊行者：給阿里王子讓路！
劍士：說嘿！這是阿里王子！
少校：嘿，給老集市讓路吧，
    嘿你，讓我們通過，這是一顆明亮的新星，
    現在來吧，成為你所在街區第一個見到他的人！
    讓路，他來了，
    敲響鑼鼓，敲響鐘聲。
    你會愛上這個人的

（少校混在不同的人群中。）

    阿里王子，太棒了，阿里·阿巴布瓦！
    跪下，表示尊重
    單膝跪地

（大像阿布（ABU）在鎮上游行，阿拉丁（阿里）騎在他的背上。）

    現在盡力保持冷靜
    刷新你的周日薩拉姆
    快來見見他的精彩小圈子吧。

（伊阿古隨著音樂跳舞，直到賈法爾瞪著他。
    大型“手推車”將六名男子推上 ABU 的後備箱。他們站著
    ALI 握手時互相搭在對方的肩膀上。）

    阿里王子，他很強大，阿里·阿巴布瓦！
    絕對比十個普通人強
    他面對疾馳的部落
    一百個持刀壞人
    誰把這些暴徒送到了他們的領主那裡，為什麼是阿里王子！

（ALI上的樁倒塌，但有一個GENIE（tm）品牌的閃電
    他把這堆東西擊碎，最後以雜技般的方式把它們全部舉起來
     輪的形成。精靈變成了老人，然後變成了孩子
    並向人群說出最後兩行。）

眾人合唱：（抬著駱駝）他有七十五頭金駱駝！

（流行語中典型的遊行評論員）

哈利：它們看起來不是很可愛嗎，瓊？

女合唱團：（在花車上）紫孔雀，他有五十三隻！

（另一位評論員進來了。）

六月：太棒了，哈利，我喜歡這些羽毛！

GENIE：（GENIE 離開屏幕，一隻巨大的氣球大猩猩繼續下降
            遊行）
    當談到外來類型哺乳動物時
    我告訴你他有動物園嗎
    這是一個世界級的動物園！

（精靈突然出現，先是一隻豹子，然後是一隻山羊，並說出最後兩句話
    之前給兩個孩子的台詞。我們切到一個陽台，
    三個后宮女孩與后宮精靈一起加入。）

    精靈：
        女孩們：（對位）
    阿里王子，他很帥，阿里·阿巴布瓦
        毫無疑問，這個阿里很有吸引力
    這身材，讓我怎麼說話
        絕不平凡，絕不乏味
    膝蓋無力
        這個男人的一切都給人留下了深刻的印象
    好吧，在那個廣場上車
        他是一個奇蹟，他是一個奇才，一個奇蹟
    調整面紗並做好準備
        他快要撕裂我的心了
    呆呆地、卑躬屈膝地盯著阿里王子！
        我非常喜歡他的穿著方式！

（茉莉一直在宮殿的陽台上觀看。她
    哼哼一聲，然後離開。）

合唱：他有九十五隻白色波斯猴子！
    （他有猴子，讓我們看看猴子！）
    而且查看它們，他不收取任何費用！
    （他很慷慨，非常慷慨）
    他有奴隸，他有僕人和走狗！
    （為他工作而感到自豪）
    他們屈服於他的突發奇想，喜歡為他服務
    他們對阿里的忠誠度太差了！阿里王子！

（阿拉丁向人們扔出金幣，人們衝過去
    收集它們。ABU和遊行隊伍走上台階
    宮殿及內部。蘇丹跑回門內
    到了王座室，但賈法爾站在門前。
    突然，它爆裂開來，阿布帶路，碾碎了
     賈法爾和伊阿古在門後。）

精靈：阿里王子！
    多情的他！阿里·阿巴布瓦
    聽說你的公主很漂亮！
    好人啊，這就是為什麼
    他打扮得漂漂亮亮地過來了
    有六十頭大象，還有大量的美洲駝
    和他的熊和獅子
    銅管樂隊等
    和他的四十個托缽僧、他的廚師、他的麵包師
    他的鳥兒在琴鍵上鳴叫
    給阿里王子讓路！

（越來越多的宣傳聲響起，直到阿拉丁從阿布的背上飛走
    乘坐魔毯並飛向蘇丹。賈法爾猛烈抨擊
     門關上了。）

蘇丹：（鼓掌）太棒了，太棒了。
阿拉丁：（聲音低沉）咳咳。陛下，我有
            千里迢迢跑來尋找你女兒的手。
蘇丹：阿里·阿巴布瓦王子！當然。我很高興
        遇見你。（他衝過去和阿里握手。）
        這是我的皇家大臣賈法爾。他很高興
        也。
賈法爾：（極其乾巴巴地）欣喜若狂。我害怕，王子
        阿布布布——
阿拉丁：——阿巴布瓦！
賈法爾：不管怎樣。你不能不請自來地在這裡游行
        並期望——
蘇丹：……真主啊，這是一個非常了不起的裝置。
        （他拉扯流蘇，他們也拉扯他的
        小鬍子。）我想我可能不會……
阿拉丁： 當然可以，陛下。請允許我。

（他把蘇丹扶到地毯上，然後他撲通撲通地坐下。
    賈法爾和工作人員將地毯固定在地板上。）

賈法爾：陛下，我必須建議不要這麼做——
蘇丹：——哦，請扣好按鈕，賈法爾。學會享受一點樂趣。

（他踢開了工作人員，地毯和蘇丹飛走了。伊阿古，誰
    站在員工頭上，摔倒，反复
     當他下降時，用喙敲擊棍子。蘇丹和
    地毯高高飛向天花板，然後開始俯衝炸彈攻擊，
     飛到ABU下面，嚇到他了。航班繼續在
    後台，而 JAFAR 和 ALI 在前台說話。）

賈法爾：你剛才說你來自哪裡？
阿拉丁：哦，我敢肯定，比你走過的路還要遠。
        （他笑了。賈法爾沒有。）
賈法爾：試試我。（伊阿古落在法杖上。）
蘇丹：小心，波莉！

（當地毯在他們上方幾厘米處呼嘯而過時，他們都及時躲開
    頭。地毯回來了，蘇丹在房間裡追著伊阿古。）

伊阿古：嘿，注意一下。用愚蠢的地毯觀看！

（地毯在伊阿古身下快速移動，伊阿古嘆了口氣，擦了擦額頭，
    撞到一根柱子上。他摔倒在地板上，他的頭
    地毯上環繞著微型蘇丹，上面寫著“吃一塊餅乾，
    有一塊餅乾。真正的蘇丹開始他最後的進場。）

蘇丹：讓開，我要著陸了。賈法爾,
        看這個！（他著陸了。）
賈法爾：太棒了，殿下。
蘇丹：哦，可愛的。是的，我似乎確實有一個訣竅
        它。（CARPET頭暈地走向ABU，然後
        崩潰了。ABU 抓住了它。）這是一個非常
        令人印象深刻的青春。還有一個王子。（低語
        對 JAFAR）如果我們幸運的話，你就不必結婚了
        畢竟是茉莉花。
賈法爾：我不信任他，陛下。
蘇丹：胡說八道。我為賈法爾感到自豪的一件事是，我
        優秀的品格判斷者。
伊阿古：噢，優秀的法官，是的，當然……不是！

（茉莉悄悄地走進來。）

蘇丹：茉莉花會喜歡這個！
阿拉丁：我很確定我會喜歡茉莉公主！
賈法爾：殿下，不。我必須為茉莉說情
        代表。（茉莉聽了生氣。）這個
        男孩和其他人沒有什麼不同。是什麼使得
        他覺得自己配得上公主嗎？
阿拉丁：陛下，我是阿里·阿巴布瓦王子！（他刺
        賈法爾 (JAFAR) 的山羊胡，隨處可見
        方向。）讓她來見我。我將贏得
        你的女兒！
茉莉花：你怎麼敢！（他們都驚訝地看著她。）
        你們所有人都站出來決定我的未來嗎？我
        我不是一個可以贏得的獎品！（她怒氣沖沖地走了出去。）
蘇丹：哦，親愛的。別擔心，阿里王子。只要給
        茉莉花該冷靜下來了。（他們退出。）
賈法爾：我想是時候和王子說再見了
        阿布布。

（晚上在她的陽台上向 JASMINE 迪斯。我們向下傾斜，發現
    阿拉丁和同伴在庭院裡。）

阿拉丁：我該怎麼辦？茉莉也不讓我
        和她說話。我早該知道我拉不動
        實現了這個愚蠢的王子的願望。（ABU 與
        他用大象爪子打開了一根香蕉。他壓扁
        香蕉噴到了他的眼睛裡。他然後
        將香蕉皮扔進一堆
        相同的。）
精靈：（走到地毯上，下棋）所以走吧！（地毯確實，
        把一塊黑色的棋子從棋盤上敲下來。）嘿。
        這是一個很好的舉措。（羅德尼·丹澤菲爾德飾演）我
        簡直不敢相信——我竟然輸給了地毯。
阿拉丁：精靈，我需要幫助。
精靈：（飾演傑克·尼科爾森）好吧，閃閃發光，這是
        交易。你想追求這位小女士，你必須
        做一個直率的人，你跟著我嗎？
阿拉丁：什麼？
精靈：（恢復正常，戴著學位帽。他指著
        在黑板上寫下他的話）告訴她
        真相！！！
阿拉丁：不可能！如果茉莉發現我真的很厲害
        骯髒的街頭老鼠，她會嘲笑我。（他
        戴上頭巾，頭巾會像精靈一樣亮起。）
精靈：女人欣賞能讓她開懷大笑的男人！
        （阿拉丁拉動鏈條關掉了燈。
        精靈拿著真正的頭巾出來。）阿爾，所有
        開個玩笑，你真的應該做你自己。
阿拉丁：嘿，這是我最不想做的事。好的，
        我要去見她。我必須要圓滑、冷靜、
        自信的。我看起來怎麼樣？
精靈：（悲傷地）像個王子。

（阿拉丁在地毯上飛到陽台上。茉莉在床上，
    嘆息。拉賈就在她身邊。）

阿拉丁：（遠遠地）茉莉公主？

（拉賈抬起頭並咆哮。）

茉莉花：誰在那兒？
阿拉丁：是我——阿里王子。咳咳——（然後他跳到他的
        低沉的聲音）阿里·阿巴布瓦王子。
茉莉花：我不想見到你。
阿拉丁：不，不，請公主。給我一個機會。（拉賈
        咆哮並向他逼近。）
賈法爾：別打擾我。
阿拉丁：小貓倒下！

（在陽台的邊緣，地毯正在註視著下面的精靈。）

精靈：我們的男朋友怎麼樣了？

（地毯用手指割傷了他的脖子。）

阿拉丁：好貓咪，起飛吧。下來的小貓。（他起飛
        他的頭巾把王公趕走。）
賈斯敏：（她看著他，以為她看到了他
        之前。） 等等，等等。我知道你？
阿拉丁：（迅速重新戴上頭巾）呃，不，不。
賈斯敏：你讓我想起了我在市場上遇到的一個人。
阿拉丁：市場？（一隻蜜蜂在他頭頂嗡嗡作響。）
        我有僕人幫我去市場。
        為什麼我還有去市場的僕人
        對於我的僕人來說，所以不可能是我你
        遇見了。
賈斯敏：（她看起來很失望。）不，我想不是。
BEE：（這是精靈）你夠了，卡薩諾瓦。講話
        關於她！她很聰明，有趣，頭髮，眼睛。
        任何東西——選擇一個功能！
阿拉丁：嗯，茉莉公主？你很...
BEE：精彩、光榮、宏偉、準時！
阿拉丁：準時！
茉莉花：準時嗎？
蜜蜂：抱歉。
阿拉丁：美麗。
BEE：恢復得很好。
茉莉花：嗯。我也很有錢，你知道的。
阿拉丁：是啊！
茉莉花：蘇丹的女兒
阿拉丁：我知道。
茉莉花：對於任何王子結婚來說都是一個很好的獎品。
阿拉丁：呃，對。正確的。像我這樣的王子。
BEE：（在他耳邊嗡嗡作響）警告！警告！
茉莉：對啊，像你這樣的王子。還有其他所有填充襯衫，
             大搖大擺，孔雀我見過！
BEE：（後端著火，戴著護目鏡，摔倒）求救！
              勞動節！
賈斯敏：從陽台跳下去吧！（她轉身走開）
阿拉丁：什麼？
蜜蜂：阻止她！阻止她！你想讓我蜇她嗎？
阿拉丁：（拍打蜜蜂）滾開！
蜜蜂：好的，好的。但請記住——保持自我！（蜜蜂嗡嗡作響
             他的頭巾）
阿拉丁：是的，對！
茉莉花：什麼！？！
阿拉丁：呃，你是對的。你不僅僅是一個獎品
        韓元。（他看起來很失望。）你應該自由了
        做出自己的選擇。（Jasmine 和 RAJAH 看起來
        困惑地互相看著對方。）我現在就走。（他
        登上壁架然後掉下來。）
茉莉花：不！
阿拉丁：（從邊緣抬起頭）什麼？什麼？
賈斯敏：（現在她很驚訝）你怎麼——你怎麼做到的？
        （她越過邊緣看到了地毯。）
阿拉丁：這是一塊魔毯。
茉莉花： 很可愛。（地毯握住茉莉花的手
        流蘇。）
阿拉丁：你，呃，你不想去兜風，是嗎？
        我們可以走出宮殿，看看外面的世界。
茉莉花：安全嗎？
阿拉丁：當然。你信任我嗎？
賈斯敏：（她看著他，聽著這一切的話——
        重要的一行）什麼？
阿拉丁：（像以前一樣伸出手）你相信嗎？
        我？
賈斯敏：（臉上露出狡猾的笑容）是的。

（她拉著他的手，站在地毯上。它飛向天空，
    把他們倆撞到坐姿上。《整體》的音樂
     新世界》膨脹。茉莉回頭看到拉賈在看
    疑惑地看著她。當他們飛過宮殿時她喘息著
     牆壁和天空。）

阿拉丁：我可以帶你看世界
    閃閃發光，閃閃發光，輝煌。
    告訴我公主，你上次是什麼時候
    讓你的心決定？

（地毯飛速穿過城鎮，稍稍停下來挑選一個
    花。它把花給了阿拉丁，阿拉丁又把花給了茉莉花。
      她笑了。）

    我可以睜開你的眼睛
    帶你驚奇一個又一個
    上方、側面和下方
    乘坐魔毯


（地毯跟著阿拉丁的歌聲，然後放大到雲端。）

    一個全新的世界！
    一個新的奇妙的觀點
    沒有人告訴我們不
    或者去哪裡
    或者說我們只是在做夢

（茉莉回頭看著阿格拉巴消失在視線中。地毯
    飛進飛出雲層。）

茉莉花：一個全新的世界
    一個我從來不知道的令人眼花繚亂的地方
    但當我到了這裡
    晶瑩剔透
    現在我和你一起進入了一個全新的世界！

阿拉丁：現在我和你一起進入了一個全新的世界！

（當地毯繼續飛行時，他們每個人都捕捉到一小朵雲。它
    然後繞著雲柱轉一圈，使其看起來像漩渦。）

茉莉花：令人難以置信的景色
    難以形容的感覺
    翱翔、翻滾、隨心所欲
    穿過無盡的鑽石天空

（他們加入了天空中的一群鳥。其中一隻看起來很害怕
    和嘎嘎聲。CARPET 會翻筋斗和翻轉，有時會把
    阿拉丁和茉莉在自由落體中，但接住了他們。他們然後
    飛過雲層，等待著他們的是繁星點點的夜晚。）

茉莉花：一個全新的世界！
阿拉丁：你不敢閉上眼睛嗎
茉莉花：十萬個景點
阿拉丁：屏住呼吸——情況會好起來的！
茉莉花：我就像一顆流星，
    我已經走了這麼遠
    我回不到以前的地方了！

（他們飛過一條河流，顯然是尼羅河，越過
     船的帆就是大金字塔。他們向工人揮手
     雕刻獅身人面像的完整鼻子。他微笑著，但是
    鑿子太多，折斷了鼻子的前部。）

阿拉丁：一個全新的世界！
茉莉花：每一次轉身都有驚喜
阿拉丁：追求新視野
茉莉花：每時每刻，紅字

（它們與奔跑的野馬一起飛翔。茉莉花養了其中一匹。）

兩人：我會追他們到任何地方
    有空閒時間
    讓我與你分享這個全新的世界

    一個全新的世界
    那就是我們會去的地方

（他們飛過希臘，阿拉丁從一個
    樹並把它從手臂上滾到茉莉花身上，茉莉花現在確定了
    她正在與阿拉丁打交道，而不是阿里王子。）

阿拉丁：驚心動魄的追逐
茉莉花：一個奇妙的地方
兩人：為了你和我！

（地毯沿著湖面盤旋，我們看到了湖面的倒影
    湖中的月亮。煙花爆竹，我們看到了這對夫婦
    在中國新年慶祝活動中，坐在屋頂上。）

茉莉花：這一切都是那麼神奇。
阿拉丁：是的。
茉莉花：（她看著他，決定戳破泡沫）
        很遺憾阿布不得不錯過這個。
阿拉丁：不。他討厭煙花。（地毯抬頭
        意識到正在發生的事情。）他並沒有真正意識到
        也喜歡飛行。（現在阿拉丁意識到了）
        那是……哦不！
賈斯敏：（摘下他的頭巾）你是來自
        市場！我就知道。你為什麼騙我？
阿拉丁：茉莉花，對不起。
賈斯敏：你以為我很蠢嗎？
阿拉丁：不！
賈斯敏：我想不通嗎？
阿拉丁：不。我的意思是，我希望你不會。不，那不是
        我的意思是。
茉莉花：你是誰？告訴我真相！
阿拉丁：真相？（他看著向他招手的地毯，
        放棄希望。）事實...事實是...我
        有時會打扮成平民來逃避
        宮廷生活的壓力。（地毯塌陷
        失敗。）但我真的是王子！（上面的羽毛
         他的頭巾垂下來遮住了他的眼睛。）
賈斯敏：你為什麼不直接告訴我？
阿拉丁：嗯，你知道，嗯……版稅進入了
        偽裝的城市，聽起來有點奇怪，
        你不覺得嗎？
茉莉花：沒那麼奇怪。

（她彈起羽毛，擁抱他。地毯放了一個
    他的“下巴”下面有流蘇，看起來很困惑。溶解到外部。
    宮殿陽台，阿拉丁和茉莉公主回來的地方。地毯
    形成一組台階，然後她下降。阿拉丁隨後降臨
     就在陽台下面。）

茉莉花：晚安，我英俊的王子。
阿拉丁：睡個好覺，公主。

（他們慢慢地向前傾身去接吻，但是地毯把他撞了起來，他們
    接吻比預想的要早。她慢慢走開然後轉身
    看著他。最後她透過窗簾進入了自己的房間。）

阿拉丁：是的！（他跌回到地毯上，地毯又落下來
        到地面。）這是我一生中第一次，
        事情開始向好的方向發展。

（他抬頭看著賈斯敏的陽台，四隻手抓住了他。）

阿拉丁：嘿！什麼？（他的嘴上綁著一個塞子。
        低沉的話語）阿布！阿布！（我們看到大象
        掛在樹上的網上。）
警衛：抓住他！

（他的腳和手上都戴著鐐銬。另一名警衛綁著
    地毯在樹周圍打結。）

賈法爾：恐怕你已經不再受歡迎了，王子
        阿布布。（走開。）確保他在
        從未發現。

（一名警衛擊中了他的頭部，他失去了知覺。鏡頭切換到
    懸崖上，當阿拉丁的屍體落入水中時，守衛們大笑起來。
      他現在有意識了，但他的腳被綁在一塊岩石上。岩石
     沉入海底，頭巾落地，燈墜落
    出去。他看到了這一點，掙扎著擦燈。然而，他
    失去知覺並倒在地板上。燈，搖搖欲墜
    隨著他的動作，滾下來並摩擦他的手。它顫抖著，
    精靈帶著浴刷、橡皮鴨和浴帽出現）

精靈：永遠不會失敗。進入浴缸，就會有摩擦
        燈。（鴨子吱吱叫）你好。（見
        無意識的阿拉丁）阿爾？艾爾！孩子，快點出來吧！
        這個你不能欺騙！我幫不了你
        除非你許願。你必須說“精靈我
        希望你能救我的命。”明白了嗎？好的。來吧
        阿拉丁！！（他抓住阿拉丁的肩膀，
        搖晃他。他的頭抬起，然後低下。）我會的
        將此視為是。（頭變成了海妖。）
        嗚嘎！嗚嘎！（變成潛水艇。） 向上
        範圍！（他胡言亂語，聽起來像是
        德語。表面，出現了巨大的水龍捲
        出現，落在懸崖頂上。阿拉丁
        再次醒來並咳出肺部的水。）
        你別這樣嚇唬我啊！
阿拉丁：精靈，我——呃，我——呃……（他不知道怎麼說
        ，所以他們只是互相擁抱。）謝謝，精靈。
精靈：哦，艾爾。我有點喜歡你了，孩子。不是
        我想挑選窗簾什麼的。

（切到茉莉在她的房間裡，一邊哼著《全新世界》一邊刷牙
   她的頭髮。蘇丹出現在其中一扇雙門中，被催眠了。）

蘇丹：茉莉花！
賈斯敏：噢，父親——我剛剛度過了最美好的時光。
        我太高興了。
蘇丹：（由於催眠而仍然單調）你應該是，
        茉莉花。我已經為你選了一個丈夫。
茉莉花：什麼？
蘇丹：（另一扇門打開，賈法爾現身。）你會的
        與賈法爾結婚。

（賈斯敏一看到他就倒吸一口冷氣。）

賈法爾：我明白了，你無言以對。優良品質
        妻子。
茉莉花：我永遠不會嫁給你。（她去見蘇丹）
        爸爸，我選擇阿里王子！
賈法爾：阿里王子離開了！

（快速平移發現阿拉丁站在陽台門口。）

阿拉丁：最好再檢查一下你的水晶球，賈法爾！
茉莉：阿里王子！

（賈法爾一看到阿拉丁就倒吸一口冷氣。）

伊阿古：他怎麼了——（回到鸚鵡學舌）——呃，哎呀！
阿拉丁：告訴他們真相，賈法爾！你試圖擁有我
        被殺了。
賈法爾：什麼？（他去找蘇丹）荒謬
        廢話，殿下。他顯然在撒謊。
        （他讓手杖靠近蘇丹的臉。）
蘇丹：顯然……在撒謊。

（阿拉丁用發光的眼睛看到了法杖。）

茉莉：爸爸，你怎麼了？
阿拉丁：我知道！

（阿拉丁抓住權杖並將其摔在地板上。賈法爾退縮了
    咒語就永遠被打破了。）

蘇丹：哦，哦，天哪！
阿拉丁：殿下，賈法爾一直在用
        這！（他推進工作人員）
蘇丹：什麼？賈法爾？你這個叛徒！

（三人向賈法爾前進。）

賈法爾：陛下，這一切都可以解釋。
蘇丹：衛兵！衛兵！
伊阿古：嗯，就是這樣——我們已經死了，忘了它吧。只是
        為我們倆挖一個墳墓。我們死了。

（但是賈法爾看到了阿拉丁口袋裡的神燈。他採取了行動，但是
    被守衛抓住了。）

蘇丹：立即逮捕賈法爾。
賈法爾：這還沒有完成，孩子！

（賈法爾從口袋裡掏出一個小瓶。阿拉丁看到了這一點，衝了過去
    他，但賈法爾把瓶子扔到了地板上。一大片紅雲
    出現。當它消失時，賈法爾也消失了。）

蘇丹：找到他，到處搜查！
阿拉丁：茉莉，你還好嗎？
茉莉花：是的。

（他們傾身親吻，但蘇丹闖入了他們之間。）

蘇丹：賈法爾，我最信任的顧問，密謀反對
        我一直。太可怕了。我將如何——
        （他說到一半就停了下來，看著這兩個人。）
        這是真的嗎？我女兒終於選擇了
        追求者？（點頭）哈哈！讚美真主！你
        聰明的男孩，我可以吻你！我不會——我會
        把它留給我的——。你們兩個馬上就要結婚了！
        是的是的。你將會幸福、繁榮，並且
        那麼我的孩子，你就會成為蘇丹！
阿拉丁：蘇丹？
蘇丹：是的，像你一樣優秀正直的年輕人，
        你品德無可挑剔的人是
        這正是這個王國所需要的！（阿拉丁看起來
        對此表示關心。）

（切入賈法爾的房間。賈法爾和伊阿古進入。）

伊阿古：我們得離開這裡！我們必須得到——我必須
        開始收拾行李吧，殿下。只有必需品。
        （伊阿古開始往籠子里扔東西。
        賈法爾笑容滿面。）輕裝上陣！帶來
        槍，武器，刀（停下來並取出
        他自己和 JAFAR 的照片）怎麼樣？
        這張照片？我不知道——我想我正在做一個
        裡面有一張奇怪的臉。（賈法爾開始狂笑。）
        哦，天哪——他瘋了。他已經崩潰了。（伊阿古
        飛到他身邊，敲他的頭。） 賈法爾？
        賈法爾？抓緊，賈法爾！（賈法爾抓住他
        頸部）抓地力好！
賈法爾：阿里王子只不過是那個衣衫襤褸的頑童
        阿拉丁。他有燈，伊阿古。
伊阿古：為什麼那麼悲慘——
賈法爾：但你要幫他解除這一切！
伊阿古：我？

（切到宮殿的外部。阿拉丁正在看著花園。）

阿拉丁：蘇丹？他們想讓我當蘇丹？

（精靈從燈中出來）

精靈：哈扎！向征服的英雄致敬！（變成
        一個人的樂隊。他看到阿拉丁帶著他的
        頭懸著。他停下來，撓撓頭，走上來
        有了一個想法，然後鏡頭轉向阿拉丁。他握著
        像導演一樣舉起雙手，觀察畫面
        我們仔細查看它們。）阿拉丁，你剛剛贏了
        公主的心。你要去做什麼
        下一個？（阿拉丁看著他，然後走開
        悲傷到了床上，他倒在床上嘆了口氣。
        精靈再次感到困惑，然後走到他身邊拉了拉
        出一個標有“阿拉丁”的腳本。竊竊私語：）
        噓，你的台詞是“我要釋放精靈”。
        任何時候。
阿拉丁：精靈……我不能。
精靈：當然可以。你只要說“精靈，我希望你
        自由。”（他抓住阿拉丁的頭並使用
        他是一個模仿口技表演者的假人。阿拉丁退開。）
阿拉丁：我是認真的。聽著，我很抱歉——我真的很抱歉。但
        他們想讓我成為蘇丹——不！，他們想讓我成為蘇丹
        阿里蘇丹王子。沒有你，我只是阿拉丁。
精靈：艾爾，你贏了！
阿拉丁：因為你！別人認為我的唯一原因
        一切都是因為你。如果他們發現怎麼辦
        我真的不是王子嗎？（小聲）如果
        茉莉發現了？我會失去她。精靈，我不能
        我自己繼續做下去。我不能祝你自由。
精靈：（諷刺地）嘿，我明白了。畢竟，
        你對其他人都撒了謊。嘿嘿，我剛開始
        感覺被冷落了。現在，請原諒我，
        掌握。（他厭惡地說出最後一句話，然後
        噗地回到燈裡。）

（ABU 和 CARPET 正在窗外觀看。）

阿布：哦哦。
阿拉丁：精靈，我真的很抱歉。（一條舌頭從
        噴噴地給他覆盆子。）好吧，好吧。（他猛擊
        燈頂部的一個枕頭。）然後就呆在裡面
        那裡！（他看著 ABU 和 CARPET。） 你是什麼？
        伙計們在看嗎？（他們都離開了。） 看，我——我
        對不起。等等，阿布——等等——抱歉，我沒有——
        等等，來吧。（他嘆了口氣）我在做什麼？
        精靈是對的——我必須告訴茉莉花真相。
賈斯敏：（遠遠地）阿里，哦阿里——你會來這裡嗎？
阿拉丁：（戴上頭巾）好吧，開始了。（他走
        進花園。） 茉莉花？你在哪裡？

（我們看到 IAGO 戴著喙，站在火烈鳥旁邊的高蹺上
    在池塘里。他正在模仿茉莉花的聲音。）

伊阿古：咳咳——在動物園裡，快點。
阿拉丁：我來了。

（我們看到阿拉丁匆匆走過，沒有註意到鳥兒。伊阿古笑了，
    然後轉身看著一隻火烈鳥的臉，它正在
    氣喘吁籲。）

火烈鳥：呃！
伊阿古：你有什麼問題嗎，小指？（他掃了鳥的
        腳從它下面伸出來。伊阿古跑進宮殿
        並在枕頭下找到了燈。）男孩，賈法爾的
        見到你會很高興的！（伸長臉
        喜歡賈法爾的並模仿它。）幹得好，伊阿古！
        （正常）啊，繼續。（賈法爾）不，真的——在一定程度上
        從一到十，你就是十一！（正常）啊，
        賈法爾——你太仁慈了。我很尷尬，我
        臉紅了。（他拿著燈飛走了。）

（切到宮殿入口。蘇丹站在上面，使
    向人們發出的公告。）

蘇丹：阿格拉巴人民，我的女兒終於選擇了
        追求者！

（切到幕布後面，茉莉正在偷看。阿拉丁
    出現在樓梯底部。）

阿拉丁：茉莉花？
賈斯敏：阿里，你去哪兒了？
阿拉丁：有件事我必須告訴你。
茉莉花：整個王國都為父親而生
        公告！
阿拉丁：不！但是茉莉花，請聽我說！
茉莉花：祝你好運！（她把他推到站台上
        與蘇丹一起，他俯瞰整個
        人群。）
蘇丹：……阿里·阿巴布瓦！
阿拉丁：噢，孩子！

（在遠方的上方，伊阿古和賈法爾透過窗戶觀看。）

伊阿古：看看他們，為那個小吱吱歡呼。
賈法爾：讓他們歡呼吧。

 （他舉起燈擦了擦。精靈出來了。）

精靈：你知道艾爾，我明白了（轉身看到賈法爾）
        真的yyyyy——我不認為你是他。（他
        下來並查閱節目單。）今晚，
        Al的角色將由一個高大、黝黑、
        陰險醜陋的男人。
賈法爾：我現在是你的主人了。（他把精靈扔到
        落地並將腳放在精靈的臉上。）
精靈：我很害怕這個。
賈法爾：精靈，請滿足我的第一個願望。我希望裁決
        高，如蘇丹！

（切到烏雲包圍城堡的地方。城堡搖晃。
    屋頂被扯掉了，蘇丹和阿拉丁鴨子也掉下來了。）

阿拉丁：哇！
蘇丹：保佑我的靈魂。這是什麼？到底是怎麼回事？

（他的頭巾從他的頭上升起。當他抓住它時，他的整個身體
    飛起來，然後被剝光了除了他的平角內褲之外的所有衣服
     短褲。該服裝再次出現在 JAFAR 上。）

賈法爾：嘿嘿嘿！
蘇丹：賈法爾，你這個卑鄙的背叛者。
伊阿古：那是蘇丹邪惡的背叛者。
阿拉丁：哦，是嗎？好吧，我們就看看吧！（拉
        摘下自己的頭巾，卻發現它是空的）燈！
JAFAR：發現者-守門者，Abooboo。

（他們都抬起頭來，看到一個巨大的精靈將宮殿舉進了
    雲彩......阿拉丁吹口哨，地毯飛起來迎接他。
      它們飛到精靈頭部附近。）

阿拉丁：精靈！不！
精靈：抱歉，孩子——我現在有了新主人。（他將
        山頂上的宮殿。）
蘇丹：賈法爾，我命令你停下來！
賈法爾：現在有一個新命令——我的命令！最後，你
        將會向我鞠躬！

（蘇丹鞠躬，但茉莉沒有。）

賈法爾：我們永遠不會向你低頭！
伊阿古：為什麼我不感到驚訝？
賈法爾：如果你不向蘇丹鞠躬，那麼你就會
        在巫師面前畏縮！（對精靈）精靈，我的
        第二個願望--我想成為最強大的
        世界上有魔法師！

（精靈伸出手指。阿拉丁試圖阻止他，但他不能，
    另一個GENIE(tm)牌閃電擊中了JAFAR，
     讓他恢復正常的樣子。）

伊阿古：女士們、先生們，阿格拉巴熱烈歡迎
        魔法師賈法爾！
賈法爾：現在我們在哪兒？啊，是的——奇恥大辱！
        （他用他的手杖攻擊茉莉花和蘇丹，然後
        他們都向他鞠躬。拉賈向他跑來。
        他攻擊了 RAJAH，老虎變成了小貓——
        貓。） 下來，孩子！哦，公主——（抬起下巴
        和他的員工）--有一個我渴望的人
        向您介紹。
阿拉丁：（鏡頭外）賈法爾！把你的手從她身上拿開！

（賈法爾攻擊了阿拉丁。地毯飛走了。）

賈法爾：阿里王子
    是的，就是他，
    但不像你所認識的那樣。
    讀懂我的嘴唇並抓住它
    結合現實

（賈法爾拉近了兩人在空中的距離。）

    是的，遇見你過去的爆炸
    誰的謊言美好到難以持久
    向您親愛的阿里王子問好！

（賈法爾將阿里帶回阿拉丁。）

伊阿古：或者我們應該說阿拉丁？
阿拉丁：茉莉花，我想告訴你。

賈法爾：所以阿里原來只是阿拉丁
    只是一個騙局，我還需要繼續嗎？
    從我這拿走
    他的性格缺陷
    給我充分的理由
    送他收拾行李去一次單程旅行
    所以他的前景急劇下降
    他的資產被凍結，地點被選定
    是天涯海角，哎呀！
    這麼久，
伊阿古：再見，再見！
賈法爾：前阿里王子！

（JAFAR 已將 ABU 恢復正常。他將兩人送入
    一根高柱子，然後像火箭一樣發射它，但不是之前
    CARPET可以進去。F2B，然後我們看到一片白雪皚皚的荒原，那裡
    柱子崩潰並滾動。它終於停了下來。
    阿拉丁出現了，顯然很冷。）

阿拉丁：阿布？阿布！（他回頭看著一堆顫抖的東西
        雪。）哦，這都是我的錯——我應該
        當我有機會時釋放了精靈。（他挖
        阿布（ABU）出來，把他抱在背心裡。）阿布！
        你還好嗎？對不起，阿布——我把事情搞砸了
        一切，不知何故。我得回去安排
        事情是對的。（他開始在雪地裡行走，
        他最終踏上了結冰的地毯。）
        地毯！（他抬頭看到地毯被釘在
        柱子。他用力試圖掙脫地毯。他
        做不到，所以他開始清除地上的積雪
        柱子的底部。）阿布，開始挖掘！那是
        它！（最後，足夠的雪已被清除，並且
        柱子開始滾動。阿拉丁逃跑了，
        回頭一看，然後滑入到位。支柱
        滾到他身上，當它消失後，阿拉丁和
        ABU 坐在由
        柱子的窗戶。） 是啊！好的！（他
        抬頭看著他的頭巾，那是用害怕的 ABU 製成的。
        CARPET抖掉雪，衝過去撿
        ）現在，回到阿格拉巴！我們走吧！

（我們切回阿格拉巴的外景長鏡頭，籠罩在紅雲之中。
    切入int。和王座室的緩慢變焦。伊阿古有蘇丹
    像牽線木偶一樣被綁起來，茉莉花被拴在旁邊
    王座。）

伊阿古：傀儡統治者想要一塊餅乾嗎？這是你的餅乾。
        把它們都塞進你的喉嚨裡。在這裡，有
        很多！

（賈法爾拉動鍊子，茉莉花拿著一個蘋果走到他面前。）

賈法爾：別管他！

（伊阿古停頓了一下，然後繼續。）

賈法爾：看到你變成這樣，我很痛苦，茉莉。
        （他咬了一口她手裡的蘋果。）
        像你這樣美麗的沙漠之花就該如此
        在世界上最有權勢的人的手臂上。
        （他揮動手指，出現一頂王冠。）做什麼？
        你說，親愛的？為什麼，你是我的女王……

（她拿起一杯酒，扔到他臉上。）

茉莉花：從來沒有！
賈法爾：我會教你一些尊重！（當他
        抬手就要打她。然後他停了下來。）不。
        精靈，我決定實現我最後的願望。我
        祝愿茉莉公主絕望地墜落
        愛我。

（我們看到阿拉丁跑回城裡。）

精靈：（再次扮演巴克利）啊，主人——有一些
        附錄，一些交換條件
賈法爾：別跟我頂嘴，你這個藍色的蠢貨！你
        會做我命令你做的事，奴隸！

（賈斯敏抬頭看到阿拉丁在窗口，示意她
    一起玩。）

茉莉花：（她站起來，把王冠戴在頭上。）
        賈法爾！我從來沒有意識到多麼不可思議
        你很帥。

（精靈的下巴都掉下來了。）

賈法爾：這樣好多了。（他把精靈的下巴拉起來，就像
        陰影。）現在，小貓咪，告訴我更多
        關於我自己。
賈斯敏：你很高，穿得很好......

（賈法爾走向她。阿拉丁與阿布和精靈一起跳下
    看到他們。）

精靈：艾爾！艾爾，小伙子！
阿拉丁：噓！
精靈：（把他的嘴用拉鍊閉上，然後拉開。）
        艾爾，我幫不了你——我為高級精神病患者工作，
        現在。（他的頭變成賈法爾的頭，然後又轉回來。）
阿拉丁：嘿——我是一隻過街老鼠，還記得嗎？（他重新壓縮了 GENIE 的拉鍊
        嘴。）我會即興發揮。

（他從一堆硬幣上滑下來，躲在賈法爾和賈斯敏附近。
    賈法爾的背對著阿拉丁。）

賈法爾：繼續。
賈斯敏：你的鬍子……太……扭曲了！（她有她的
        雙臂摟住他。她假裝和她一起扭動
        手指，但她實際上是在示意阿拉丁
        過來。他開始行動了。伊阿古看到了他。）

伊阿古：賈夫——嗯嗯嗯！（ABU抓住他並摀住他的嘴。）
賈法爾：那街頭老鼠呢？
賈斯敏：什麼街頭老鼠？

（他們正要接吻，伊阿古設法打翻了一個碗。賈法爾
    轉身一看，茉莉卻一把抓住他，吻了他。阿拉丁
     看起來很厭惡。伊阿古和阿布都露出厭惡的表情。）

阿布：呸！
賈法爾：那是——（他在她身上看到了阿拉丁的影子
        皇冠。）你！！我有多少次
        殺了你，孩子？

 （他擊中了阿拉丁。茉莉沖向他，他把她扔到了
    地面。阿拉丁衝過去抓住了手杖。）

阿拉丁：拿燈來！

（賈斯敏跑向它。然而，賈法爾甩開了阿拉丁，然後
    把她打成沙漏。）

賈法爾：啊啊啊，公主——你的時間到了！

（沙子開始從上面落到她身上。）

阿拉丁：茉莉花！
伊阿古：噢，射得好，Jaf——（他被 ABU 擊倒了。）

（ABU沖向燈。）

賈法爾：別玩弄我！（他被撞成了一隻玩具猴子。
阿拉丁：阿布！


（地毯衝了進來。）

賈法爾：孩子，事情正在迅速瓦解。（地毯是
        被擊垮並解開。阿拉丁再次沖向
        燈。）明白了嗎？（他的路被
        大劍粘在地板上。賈法爾抓住
        燈和可怕的笑聲。阿拉丁拉了一個
        劍從地板上拔出來。）我剛剛暖和起來
        向上！（他在阿拉丁周圍噴出一圈火環。）
阿拉丁：你害怕親自與我戰鬥嗎，你這個膽小鬼
        蛇？
賈法爾：我是一條蛇嗎？也許您想看看如何
        我可以像蛇一樣！（他笑得燦爛，我們
        看到一條蛇的舌頭從他身後伸出
        牙齒。然後他變成了一條巨大的眼鏡蛇，
        阿拉丁周圍的火環成為了
        蛇包圍阿拉丁。賈法爾製造的蛇
        繼續前進，第三次嘗試，阿拉丁
        揮舞劍擊中賈法爾。切入精靈
        啦啦隊穿著“A”毛衣。）

精靈：Rickem，rockem，rackem，rake——把劍插進去
        那條蛇！
賈法爾：你別插手這件事！

（精靈揮舞著一面上面有“J”的小三角旗。）

精靈：（虛弱地）賈法爾，賈法爾，他是我們的人——如果他做不到，
        偉大的！

（阿拉丁利用分散注意力的方式讓沙漏休息一下，
    茉莉被困住了。然而，賈法爾看到了這一點並擋住了道路。
     阿拉丁被扔掉了，他失去了劍。）

茉莉花：阿拉丁！

（阿拉丁跳到一顆大寶石上，在地板上滑行，抓住
    劍在路上。他轉了個彎，但追趕的蛇
    不能，JAFAR 的前半部撞穿了牆壁
    掛在宮殿外面。阿拉丁跳到蛇背上
     並刺傷它。賈法爾痛苦地尖叫。阿拉丁再次嘗試
     釋放公主。）

阿拉丁：堅持住，茉莉花！

（他正要用劍擊打玻璃，賈法爾抓住了他。）

賈法爾：（可怕地笑）你這個小傻瓜！你以為
        你可以打敗地球上最強大的存在！
伊阿古：（精靈來到他身後）擠他，
        賈法爾——像擠壓一樣擠壓他！（精靈用肘擊他
        讓開）
賈法爾：孩子，如果沒有精靈，你什麼都不是！
阿拉丁：（靈機一動）精靈！精靈！精靈
        擁有比你更強大的力量！
賈法爾：什麼！！
阿拉丁：他給了你力量，他也可以把它奪走！
精靈：艾爾，你在做什麼？你為什麼帶我來
        進入這個？
阿拉丁：面對現實吧，賈法爾——你仍然只是第二好！
賈法爾：你說得對！他的力量確實超過了我！但
        不是很長！

（賈法爾繞著精靈轉了一圈。）

精靈：這孩子瘋了。他有點醉了。一
        與蛇的撞擊太多（他的手
        變成了一條蛇，他用蛇擊中了自己的頭。）
賈法爾：奴隸，我許下第三個願望！我希望成為一個所有人
        強大的精靈！
精靈：（不情願地）好吧，你的願望就是我的命令。
        一路走好，艾爾。

（GENIE 用最後一個 GENIE (tm) 品牌閃電擊中了 JAFAR。
    賈法爾的蛇形消散，變成了精靈。我們
     看到茉莉舉起的手消失在沙子下面。阿拉丁
    跑過去，最後把玻璃打碎了。沙子和公主
     倒出來。）

賈法爾：是的！是的！動力！絕對的實力！
茉莉花：（對阿拉丁）你做了什麼？
阿拉丁：相信我！

（一盞黑燈出現在賈法爾的基地。賈法爾正忙著施魔法。）

賈法爾：宇宙由我來指揮、控制！
阿拉丁：別那麼快，賈法爾！你是不是忘記了什麼？
    （賈法爾疑惑地低下頭）你想成為精靈，你
    知道了！以及與之相關的一切！

（賈法爾的手腕上出現了鐐銬。）

賈法爾：不！不！
伊阿古：我要離開這裡！來吧，你就是那個
        精靈，我不想——

（伊阿古試圖飛走，但被賈法爾吸住了。）

阿拉丁：非凡的宇宙力量！生活空間很小。
精靈：艾爾，你這個小天才！

（ABU 恢復正常，地毯重新鋪開，茉莉花，蘇丹
    和拉賈站在一起。拉賈跳進了懷抱
     蘇丹，然後他們都轉變了。蘇丹被壓垮了
     因為新王公的重量。宮殿再現
     它曾經在城市裡的地方。阿拉丁留下了
    新燈。）

賈法爾：（都是從燈裡面發出的。）把你那該死的喙拿起來。
        從我臉上消失！
伊阿古：哦，閉嘴，你這個白痴！
賈法爾：別叫我閉嘴！
精靈：請允許我。（他拿起燈，走向
        陽台。他現在戴著棒球帽。他
        結束時好像要扔燈，但打開了他的
        手掌平放並將其彈入沙漠
        用他的手指。）在一個洞穴裡一萬年
        奇蹟應該讓他冷靜下來！

（賈法爾和伊阿古繼續爭論，然後淡出。茉莉走開
    交給阿拉丁。他們握著手，但看上去都很悲傷。）

阿拉丁：茉莉花，我很抱歉我對你撒謊說我是
        王子。
賈斯敏：我知道你為什麼這麼做。
阿拉丁：嗯，我想……這就是……再見？（精靈戳
        他的頭在拐角處，對自己的身份感到震驚
        聽力。）
賈斯敏：哦，那條愚蠢的法律。這不公平——我愛你。
精靈：（擦乾眼淚）阿爾，沒問題。你還
        還剩一個願望。只要說一句話，你就是一個
        又是王子。
阿拉丁：但是精靈，你的自由呢？
精靈：嘿，這只是永恆的奴役。這是
        愛。（他俯身在她身邊。）艾爾，你是
        一百萬個女孩都找不到像她這樣的女孩
        年。相信我，我知道。我看過了
阿拉丁：茉莉花，我確實愛你，但我必須停止
        假裝是我不是的人。
茉莉花：我明白。

（他們最後看了對方一眼，然後阿拉丁轉身
    給精靈。）

阿拉丁：精靈，我祝愿你自由。
精靈：一位真正的王子血統即將誕生。我——什麼？
阿拉丁：（他把燈舉到精靈面前。）精靈，你是
        自由的！

（隨之而來的是一個變形場景，其中腳鐐脫落
    精靈的手腕和燈徒勞地掉落在地上。
     精靈撿起它並看著它。）

精靈：（他簡直不敢相信。） 嘿嘿！我自由了。我是
        自由的。（他把燈遞給阿拉丁。）快點，
        快點，希望有一些令人震驚的事情。說“我想要
        尼羅河。”向尼羅河許願。試試吧！
阿拉丁：我想要尼羅河。
精靈：不可能！！（歇斯底里地大笑。他跳來跳去
        陽台像彈球一樣。）哦，那是一種感覺嗎？
        好的！我自由了！我終於自由了！我正在打
        馬路。我要出去看看世界了！我 - 

（他正在收拾行李箱，但低頭看到阿拉丁正在看
    非常難過。）

阿拉丁：精靈，我——我會想念你的。
精靈：我也是，艾爾。不管別人怎麼說，你都會
        永遠是我的王子。

（他們擁抱。蘇丹向前一步。）

蘇丹：沒錯。你確實已經證明了你的價值
        就我而言。這就是那條法律
        問題。
賈斯敏：爸爸？
蘇丹：嗯，我是蘇丹還是蘇丹？從這一天起
        第四，公主將嫁給她認為的任何人
        值得。
賈斯敏：（她燦爛地笑著，跑進阿拉丁的懷裡。）
        他！我選擇...我選擇你，阿拉丁。
阿拉丁：哈，哈。叫我艾爾吧。

（他們正要接吻，巨大的藍色手把大家拉到了一起。
    GENIE 穿著夏威夷襯衫，配有高爾夫球桿和高飛
     帽子。）

精靈：噢，你們所有人。過來吧。大集體擁抱！
        介意我親吻猴子嗎？（他親吻 ABU。） 哦，
        毛球！好吧，我不能再對周圍造成任何傷害了
        這個冰棍架 我要出去了！再見，
        你們兩個瘋狂的愛情鳥。嘿，拉格曼：再見！我是
        歷史！不，我是神話！不，我不在乎
        我是什麼——我自由了！

（精靈飛上藍天留下一道閃光的軌跡
    在他後面。他們剪掉了（跳剪讓事情變得更糟）
     夜景中綻放的煙花。我們向下傾斜看看
     阿拉丁和茉莉花在地毯上飛行。）

阿拉丁：一個全新的世界
茉莉花：全新的生活
兩人：（鏡頭外合唱）為了你和我！
男子合唱：一個全新的世界！

（它們飛向月光，消失後，
    月亮轉動並露出精靈的笑臉。突然
    膠片被“從放映機上拿下來”，精靈將其舉起
     並看著觀眾。）

精靈：讓你看看！

（使膠片恢復正常，帶有正常的月亮。淡入黑色。
    結束。）



