АЛАДДИНУ далекој земљи, где је сунце сагорео огњену пустињу, вреба древна мистерија.То је лампа, давно заборављен и зарытая дубоко испод песка.Он је мали и једноставан.Он нема фенси дизајн и не садржи драгог камења.Све, осим најмудријих од нас, то је изгледало досадно и никчемным.Али ова лампа није таква, каква изгледа.Давно он је имао највећи ауторитет у целом Арабији.то је магија је заувек променила ток живота младог човека.Млади човек, који је, као и лампа, био је више него ко је изгледало.Прича почиње тамној ноћи у којој црни човек чека са тамном циљ . . . .ГЛАВА ПРВАОвај човек је био Џафер, и он је био спреман да чека.Његове очи-куглица и шиљак турбан му позајмио изглед кобре, спреман да удари.Седи поред њега на рамену папагај нестрпљиво репетирао главу на његовој страни.Под њим његов коњ переступила са ноге на ногу и немирно фыркнула.Благо је зарыто негде тамо.Само један човек је могао да га пронађе— човек који је поседовао две две половине древног сцараб.У Садика је једна половина, и ускоро он ће бити друга.Онда благо би га.И са тим би постао најмоћнији човек у Аграбе.У уследила тишини Џафер чуо цокот копита приближава јахача.Овај човек је био обичан лопов по имену Газим, и он се сложио дадонеси Джафару другу половину сцараб— у замену за део блага.Џафер је обећао. Џафер је лагао."Ти си касно", - рекао је он.
Газим спешился и погнуо главу.Џафер је био краљевски визирем, главни саветник султана. Било неразумно узнемирио га."Моје извињење, о Стрпљив", - рекао је Газим.Џафер блиста очима. "Значи, он је код тебе?"Ухмыльнувшись, лопов извукао из џепа пола сцараб.Џафер посегнуо за њом, али лопов чува га."А шта је благо? Ти ми је обећао".Иелп!Папагај слетел са рамена Садика, зграбио сцараб и покренуо га у костлявую шапу Садика.рука."Поверење ми", - рекао је Јафар. "Ви ћете добити оно што вам дугује".Он је брзо извадио своју половину сцараб.Он је осећао као да куца његова крв, када је соединял половине заједно.Они су сијала. Затим ...БООООМ!Прасак грома потресла пустињу.Сцарабаеус искочио из руке Садика, као да је жив.Он је преплавио прати дине у бљеску светлости.Џафер подстакао своју свог коња."Брзо, иди по трагу!" - викао је он.Газим скочио на свог коња и такмичио после Джафаром.Светао, као комета, сцарабаеус и трчао је до благог песчанику.Он покружил око њега, а затим застаде у ваздуху.Црацк!Сцарабаеус изненада поново подељен на половине и вонзился у камен, свака значајне вонзилась у малурупа.Џафер је зауставио коња и скочио доле са њом.
Пулсирајући сцарабаеус зурио у њега, као што је пар огромних очију.Једна узбудљива језа водио кроз њега.Сада повратка назад није било.РРРРРРРРОМММММММ!Земља почела да се тресе.Чудне очи дивље блесак.Газим владали од страха.Полако рок почетка да расте горе.Она је проширила у свим правцима, мења облик.Очи су остали, и сада формирана уши, затим нос.Последњи је био уста, огроман и разинутый.Стуб беле светлости избија изнутра, скоро ослепив Садика.Рок сада је тигриной њушку, замрзнути у яростном, тихом реве.Џафер је зурио у њега са страхопоштовањем.Његов уплашен папагај гребао му у рамена, впиваясь канџама."Тако Ми Аллаха!" Промрмља Газим. "Бог-тигар!""Коначно, лаго!" Рекао је Џафер свом попугаю. "Након свих мојих година трагања— пећина Чуда!""Авк", - взвизгнул Лаго. "Пећина чуда!"Џафер притянул Газима ближе себи."А сада запамтите", - рекао је зарежао."Донеси ми лампу.Остатак блага твоја, али лампа - моја!"Газим тешко сглотнул.Он је окренуо уста бога-тигар и полако отишао."Авк! Лампа!" - поновио лаго довољно гласно да Газим чуо.Онда је повијен на уво Садика и прошапута: "Боже, где си откопал овог придурка?"
"Ш-ш-ш!" - Лајао Јафар.лаго нико није дозвољено да зна, да он може да говори као човек— то јест, да нико осим свог господара.Али сада Џафер је био у расположењу да слушају.Он је гледао.Гледа и чека."Ко потревожил мој сан!" - громогласно бог-тигар, и његов глас поново сотряс земљу."Ер ... то сам ја, Газим, скроман лопов."Његов глас је био нервозан писком, а колена изгледа слаба и дрхтање."Знам то!" - бог је рекао-тигар. "Само један може да уђе овде.Онај, чији дроњцима крију чисто срце .— Изворни дијамант!"Газим са сумњом погледао назад."Хајде!" - скомандовал Јафар.Уплашен Казим окренуо назад на улазу у пећину.Лестничный пролаз водио доле... шта? Он није могао рећи. Опрезно је почео да се спуштају.РРРРРАААУУУКККХХХХХ!Заглушујући хук бога-тигар није био сличан ни на шта, да Џафер икада чуо.Крик Газима је чуо само за тренутак, а затим да падне бога-тигар залупила,присиљавање лопова ућуткају заувек."Отыщи Изворни Дијамант!" - наредио је бог-тигар.Полако камен претворио у песак хумка.Половине сцараб замерцали, затим помрачи.Џафер тихо гледао како лаго заронио у хумка и вынырнул, пљување песак.Он је покупио половине сцараб и летео назад на Джафару."Ја не могу да верујем!" - рекао је Лаго. "Ми никада неће доћи до овом вацки лампе!""Стрпљење, лаго, стрпљење. Газим јасно је недостојан тога."А сада велико изненађење!", рекао је Лаго, закатывая очи. "Дакле, шта ћемо да радимо? Имамо великипроблем овде—"
Али Џафер само пружи руку и стиснуте кљун лаго. Му потребна је тишина."Само један може да уђе ..." - рекао је он. "Морам наћи ове— то је Изворни дијамант".Изворни дијамант—Џафер схватио да је то значило.Обичан човек, сиромашан и неопран, који унутра су биле светле квалитета.Био је само један начин да се пронађе тог човека, и Џафер тачно знао како да то урадите.Зло грин расползлась преко његовог лица.Он није добио благо вечерас, али то није битно.Он је био близу—о, тако близу.И убрзо га чекање ће се завршити.ГЛАВА ДРУГАСтани, лопове!"Стражар је викао на све грло , јуре за оборванно обучене дечак кроз масутржишна област Аграбы.Дечак вешто петлял цик-цак око отворених трибина—продавци воћа, одеће, пекари, ситнице
.У десној руци он је исцеђен векну хлеба.Поред њега водио мали мајмун, обучен у прслук и шешир.Ја сам се на тебе, улица пацов! - повика стражар.Улица пацов. Ако је и било име које Аладин мрзео, тако да је то то.Султанская стражу доле гледао на сиромашне становнике Аграбы— такви људи, као он сам.Наравно, понекад је стащил храну.Није имао избора— да му је било потребно да једу.Али он је улица пацов."Хајде, Абу!" Аладин је позвао свој ручни обезьянку.Он је трчао до најближе куће и запрыгнул на нижу раван кров.
Затим су са Абу трчао са крова на кров.приземляюсь на пар канапом, одеће, метала и, коначно, пао у меку гомилу одеће.Одмах га је преузео пар дебелих длакаве руке.То је био Расоол, шеф султанской чувари.Расул је немногословен, али ако је нешто у чему он преуспевал, тако да је у хапшењу младе воришек."Имам те!" Рекао је Расул, подизање Аладдина.Абу запрыгнул Расулу на раме и надвинул турбан чувара да му на очи.Аладдин брзо высвободился, и они са Абу пожурио у гостима.Они су свој пут кроз тржишну област, поред продавца камиле, тепиха, колица са драгуљима.Изненада Абу зауставио.Очи малог мајмуна су биле на тележке.У Абу била једна велика слабост—пенушаво накит.Он је хункеред доле поред колица, проширујући руку, да снеак привезак."Стоп га!" - викао је неко.Десетине лица окренула ка Абу.Аладдин досадан. Он је зграбио Абу отпозади за врат.Десно од њих стражари се приближавали.Лево од њих су гневни грађани.Аладдин и Абу водио директно до степеница, које је водио у високу кулу.Они взбежали степенице и влезли у кућу кроз прозор.Аладдин зграбио тепих и, користећи га као падобран, они са Абу перепрыгивали из једног прозора у другистрана зграде.Они скочио поново, овај пут безбедно приземлившись у мирном малом лане, затемненном сенка султанскоговрата палате.Тамо звуци пијаце су пригушени.Аладдин уздахну и сео. Он је умро од глади."Добро, Абу, сада смо пируем!" - рекао је он, разламывая векну хлеба на пола.
Али пре него што је имао времена да једе, он је видео у сенци крхке дечака и девојчицу.Они ништа нису рекли, али их широко раскрытые очи говораху за њих.Аладин могао да каже, да они нису јели неколико дана.Он је погледао на хлеб. Он је ризиковао свој живот да се домогну га—и код њега текла балави као луди. Али он
није могао да им дозволи да остану гладни.Уздах, он је испружио своју половину деци."Хајде, узми то", - тихо је рекао је он.Абу се намршти, али, такође, дао свој комад. Девојка се осмехну.Она је узео хлеб Ебу и нежно погладила га вуне.Абу то допало. Обично људи није га третирају тако добро.Он приподнял шешир и поносно повукао— и ударио право у ноге Аладдина.Али Аладин није ни приметио. Његове очи су фокусирани на нешто право испред себе."Вау..." - промрмља Аладину.На пијаци је владао тајац.Право у средини је возио човек на коњу. На њему су одећу од најфиније свиле, расуте драгим камењем.Када људи расступились и поклонише се, човек поносно вздернул браду.Аладин је изашао из пролаза и треба мешати са публиком. Све шептались о богатом поглед начовек."То је принц Ахмед, - рекла је жена, - он је послат у палату"."Само још један љубитељ принцеза", - рекао је старац, одмахујући главом."Он ће на њу руке, а она га избаци— исто тако, као и сви остали".Аладин је зурио у њега са страхопоштовањем. Ако је принцеза могла да оповргне неко слично, она мора бити прилично невероватна девојка!Аладдин осетио, како је неко вуче га за ногу. Абу тотинг га на гомили. Аладин је видео групу сиромашнихдеца гужва превише близу коњу принца Ахмеда.Изненада коња взбрыкнула, напугав децу, и принц повика: "Са пута, ти, прљависопляки!"Разуларена Аладин свој пут кроз гомилу и са значајним погледом је отишао право до тхе Ахмеду."ако сам био богат као ти, - викао је он, - ја могу да приуште неке манире!"
"Са пута, ти, блохастая улица пацов!" Принц Ахмед подстакао своју коња и пожурили прошлости Аладдина,куцају га са ноге у блато.Букти бес, Аладин скочи на ноге и потрчао за коња принца."Ја не никчемный! Ја не улица пацов!" - викао је он.Он је водио кроз цео пут до врата палате. Са гласним кланг,они захлопнулись му је испред носа. "И ја немам бува!" - викао је ка затвореним вратима.Принц Ахмед није ни окренуо. Аладин је тужно поклони главу и сам вукао назад у град. Каоте ноћи, када је преко Аграбой пао хладно тама, Аладдин и Абу забрались на кров старог полуразрушенногозграда. Ту је било само неколико простирке и пар дотрајалих јастука, али за Аладдина и Абу то јеПочетна. Абу увијен горе на јастуку и затворио очи. Са осмехом Аладин сакрио га мека тепих."Једног дана, Ебу, све ће бити другачије", - рекао је он. "Ми ћемо бити обучени у хаљине, а не у дроњцима. Ими ћемо унутар палате, гледајући споља—уместо да гледају од споља ка унутра"У даљини величанствено вырисовывался султанский палата."То би био живот, да, Абу? Да буде богат, да живи у палати, и никада неће имати никаквих проблема"Уздах, Аладин улегся да спава.ГЛАВА ТРЕЋА"Миииииууу!"Крик донесся из палате менажерија. Он је поновио разнесся по тронному ходник, где султан накрылњегове уши.Ударац! Врата ударила о зид тронного хале Са топотомразуларена принц Ахмед."Мене никада тако нису вређали!" повика."Срећно ти, дајући јој да се уда!""Али ... али ..." - пролепетал султан.Принц је отишао право поред њега и изашао на другу врата—излагање велику рупу на задњем седишту његове панталоне."Јасмин!" - проревел султан.Он је био неваляшкой-встанькой, срећан и добро, и да га волели његови поданици. Само један човек је могао да се домогне гаузнемирен— његова ћерка.Принцеза Јасмин. Он је нежно волео, али она је била таква ... тврдоглавог. Све што је желео да се она удала за
принц. Свака принцеза је учинио то.Али, Јасмина? Не. Нико није био довољно добар за њу! Он ваддле ушао у палати кућа животиња. Звуквода је била свуда, текла по мермерном водотокам, била у базенима чине исећи ручно фонтане.То је најлепше место у целој Аграбе.Али султан сада ништа од тога није приметио. "Јасмин!" - позвао је поново."Ррррррр...", - звучало је мека режање.Уследила наранџасто-црна блиц. Султан је био лицем у лице са тигар, његови зубидојку на отсутствующему комад панталона принца Ахмеда."Дођавола. Раја!" - рекао је султан, хватајући тхе торн материју.Раја је пала у далеку део баште, где је на ивици фонтана седела ћерка султана."О, отац, Раја само играо", - рекла је она, нежно милујући тигра. "Ти си само играо са овимпревише разодетый, себичан принц Ахмед, зар не? - апеловао је на Раджахе.Јасмин је више него лепа. Принчеви из целог суседства су ризиковали живот, прелазећи пустињу да видитењен. Сваки заклео да освоји свет ради љубави.Али што се тиче Јасмина—па, од ње било довољно полоумных принчеви и хвастливых племића. Ако би само један од
њих показао малоинтелигенција ... мало доброте, поштења и осећаја за хумор, такође, није онемогућило би.Султан одмахну главом. "Драга, ти треба да престане одбацити сваког обожаваоца. Закон каже да ти треба да будеудати се уда за принца на свом следећи дан рођења. Што ти је остало свега три дана.""Закон је погрешан!" Рекла Је Јасмина."Отац, ја мрзим кад ме терају да се уда. Ако сам и даље ћу се удати, ја желим да то буде у љубави"."То није само закон", - тихо је рекао султан. Он је оклевао тренутак, пре него што наставите. "Ја не идемда буде близу и увек, и ја само желим да се уверите да о теби хоће "."Али, ја никада није урадио ништа сам! Никада нисам имао никакве стварнеПријатељи— поред тебе. Раја, - рекла је Јасмина, паттинг свог тигарглава. "Чак сам никада није изашао изван зидова палате!""Али, Јасмин, ти си принцеза!" - узвикнуо је султан."Онда, може бити, ја више не желим да будем принцеза!""Оооооо!" Султан бацио свој руке и протопал назад у
соби са престолом.Иза њега се појавила сенка. То је био висок, танак сенка мушкарциу остроконечном турбаном, са папагај на рамену. У десној руцито је био дуг штап са натпис урезан на врху главе змија.Султан се окренуо."Ах, Џафер, мој највећи поуздани саветник!" - рекао је он. "Ја сам очајнички треба ми твоје мудрости"."Мој живот се састоји само у томе да служи теби", - рекао је Џафер са протезао тонкогубой осмехом."Јасмин одбија да бирају мужа", - рекао је султан. "Ја сам на губитку!""Авк! Крај циљ да меч страха посао!" лаго взвизгнул.Султан стигао до порцелана посуди и извадио крекер. "Поједи крекер. Бабе Поли?", рекао је он.Ако је и било нешто што Лаго мрзео, па то је крекери. Посебно суве, безобзиран, који су били код султана. Онпрактично гаггед, када је султан запихивал крекери себи у кљун."Ваше величанство, сигурно, зна како да рукује са бессловесными животињама", - приметио Јафар. "Онда, можда ћу наћирешење за ваш проблем, али за то ћете морати да користите Плави Дијамант."Султан подржао даље. Он је ухватио за прстен на свом прсту. "Мој прстен је припадала породици већгодина—" он је псовао.Џафер држао свој штап на очи султана. Очи змија главе почели да светле. "То потребнода пронађе принцезу обожаваоца, зар не?" Рекао је Џафер, придвигаясь ближе: "Не брини... све ће бити добро".Султан није могао да одвоји поглед од змија главе. Његова снага воље иссякала."Све ће бити добро", промрмља он, узимајући прстен од свог прста и дајући га Джафару.Џафер насмешио. "Ви сте веома љубазни, мој господине", - рекао је Јафар. "А сада покренути и играјте се са својим играчкамахмммл""Да...", - снено изговорио султан, ваддле кликните на дугме уклони.Џафер се окренуо и напустио престо собу. Док је био у журби на мраморному ходник, Лаго почео выплевыватькрекери."Ја више не могу то да! Ако морам да прогута још један од ових заплесневелых, гнусним крекера, ја ћу узетига за врат и—""Смири се, лаго", - рекао је Јафар. "Овај блуе диамонд ће нам показати дијамант у облику необработанном— уонај ко може да уђе у пећину и
донеси нам лампу."На крају ходника Џафер ушао у своје приватне одаје. "Ускоро ће бити султан, а не онај џамбодео глупости!""А онда, - екултед лаго, - ја запихиваю му у грло крекере!"У другом крају тамне собе Џафер гурнуо тајна врата, иза којих је била спирално степениште. Онпочео да се попне уз степенице, што је довело до његове личне лабораторију. У сваком углуу задњем делу собе у стакленим мензурках булькали напитака. У задњем делу је стајао огроман котао и огромнапешчани сат на старом столу.Џафер је дошао до песак сат, држећи Плави дијамант. "Сада, лаго, прелазимо на раду".Рано ујутро следећег дана. Јасмина прокралась на палата зиду. Раја је пратио близу његовог рамена потамниу туге."Жао ми је. Раја, - рекла је Јасмина, - али ја не могу остати овде и пустити да мој живот живели за мене".Сузе веллед у очи. Било је довољно тешко да побегну од оца. Али потреба за увид уОчи Рада урадили то је још болнијенего што је могла замислити. Она је морала да направи свој потез сада, иначе би она могла да промените својеум. Пењање на леђима Рада. Јасмина брзо взобралась набаштенски зид. Заставши на врху, она је рекла: "Ја ћу вам недостајати. Раја. Кудбай".Затим је нестао бити изостављена, у земљи својих поданика—аземља, на којој то никада раније није бывала.ГЛАВА ЧЕТВРТАДоручак служи, Абу!" - рекао је Аладину, вскрываяспелая, сочан диња. Забијена на навесе, двојица пријатеља пиопредиван поглед на живу тржишну област на дну. Све око њих,трговци су најавили своје робе. "Купи лонац— месинг и сребро! - викао је један."Кристалише датуми и смокве!" - повика други, пролазећи поред гомиле људи, наблюдавших за огнедышащим."Пистација ораси! Нека ватрабризер поджарит их за вас!""Свежа риба!" - викао је трећи продавац. Аладин је гледао како се човек замахнуо велика риба високо у ваздуху, скоровлепив га у лице младог
девојка, који је био прекривен лепим танким његовог огртача. Она је смањило назад назад, наткнувшись право на ватру дисања. Онизрыгнул дуг стуб ватре."Ох!" - узвикнуо је погођена девојка. "Жао ми је. Веома ми је жао!"Аладин је престала да постоји. Он није могао да не пялиться.Може бити, то су њене очи су дубоке и љубазни. Или јој косу, као водопад од црне свиле. Или јојсавршена кожа, или она сама...Аладдин поцрвенео. Он никада није мислио о девојкама у таквом кључу. Али ова— па, ово је био други. Нека посебна
. Аладин је гледао за њукада је пробиралась кроз тржиште. Јасмина приметила малог дечака у крпе, ошеломленно стоји предиз aпланина зрелог воћа. "Ти би требало да буде, сутра", - рекла је она, узимајући у јабуку са колица. "Држите".Дете на додели одржаној. Одузимање јабука, он је побегао."Боље да плати за то!" - рекао је продавац."Да плати?" Јасмин је погледала збуњено. Она никада ни за шта не плаћа уњен живот. "Извините, господине, ја немам новца, али сам сигуран да могу да сенешто од султана—""Лопов!" Продавац зграбио је за руку. Са друге стране, он је извукаонедостатак сјајан нож. "Ти знаш, шта казна ослања се за крађу?"Изненада Аладин трчкарао између њих и зграбио продавца зарука. "Хвала вам, добри господине, ја сам тако драго да сте нашли моју сестру!" - рекао је он.Окретање на Јасмин, он заклео: "ја Сам свуда у потрази за вас!"Јасминавећ је требало да запротестовать, када Аладин прошапутао: "Само подыграй..."Продавац преселио Аладдина у страну и рекао: "знате ову девојку? Онарекла је да је знала султана!""Она је моја сестра", - одговорио је Аладину. Затим, смањење његов глас, он је рекао,"Нажалост, она је мало луда. Она мисли да је мајмун - то је султан".Јасмина брзо је почела да се клањају Ебу. "О мудри султан", - рекла је она.
"Него ја могу да вам служи?"Људи у гомили почели да се смеју. Аладин је помогао да се попне и Јасминарекао је: "А сада идемо. Сестрица. Време је да се обратите се лекару".Док продавац пялился на Аладдина и Јасмин, Абу шлаг из јабуке одколица и заглавио их у свој прслук.Јасмина заустављен пре него што је верблюдом и рекла је: "Здраво, докторе, каојеси ли то ти?""Не, не, не то", - рекао је Аладину. "Хајде. Сестрица". Он је позвао дањегова рамена: "Хајде. Султан!"Абу их пратили. Он потисне своју груди, имитирајућисултан— и три јабуке испао је имао од свог прслук.Продавац се окренуо цримсон од беса. "Вратите се овде, ви, мали воришки!"он взвизгнул.Али било је прекасно. Они нас тројица прешли на трчање инестао у гомили.У палати Џафер титтеред са злорадством, лаго био очајничкиротирајући точак, који је прикључен на генератору. Струја брызнулоиз генератора у кључања лонац. Полако светлуцавиу ваздуху формиран плаво облак.Блуе диамонд је био затворен у рим над огромнимпешчани сат. Џафер је провео руке пред њима, понављајући: "Расступитесь, песак времена! Отвори ми некога ко може дадођи у пећину!"Он је окренуо пешчани сат. Затим, са гласним памука! блицмуња пуцао из облака. Она је ударио у дијамант, који је експлодираоу пулсирајући светло плава светло.Песак у пешчани сат је почела да светле и вртлог. Спор је настао слику
почели су да се формира— слика Аладдина , ергометар, наПродавница."То је онај кловн, кога смо чекали?" блуртед Лаго."Да, мало оборванец. Како да савршено— на њему никада неће бити досадно!"Џафер је погледао на Лаго са криве осмехом. "Нека заштита хоће ли ремиму позив у палату, зар не?"Аладдин, Абу и Јасмина скаче са крова на кров уПродавница. Аладин могао да кажем да је Јасмин никада није био у овом делуод Аграбы раније. Али он је морао да призна једну ствар— када је дошло доскакање преко кровова, она је брзо учила.Када Аладдин и Абу коначно стигли до своје куће. Јасмин је погледалаокренуо и питао: "да ли овде живиш?""Да, само ја и Абу", - одговорио је Аладину. "То је мало, али у њему постојипредиван поглед ". Он је указао на двор. "Невероватно, зар не? Занимљивошта би било да живе тамо и имају слуге и камердинеров—"Јасмина уздахну. "И људи који су вам рекли где да иду и какохаљина се"."Тамо је боље него овде", - одговорио је Аладину. "Увек добываешь хрануи уклоняющиеся стражари—""Никада не буде слободан да радим свој избор", - рекла је Јасмина. "Увекосећај—""Заробљени", - рекли су у исто време. Њихове очи срели, и онинасмешио. Аладдин поцрвенео, а затим брзо је узео јабуку у Абу ибацио га Јасмина. "Па где си ти?" питао је он, мењасубјекат."Какво то има значење?" Рекла Је Јасмина. "Ја сам водио
отишао, и ја не идем да се врати. Мој отац ме тера да сеожењен"."То је страшно!" Рекао Је Аладину.Очи Јасмин поново састали су се са га. Изненада Аладин је изгубио дар говора,није могао чак ни мицати. Чудне осећања проносились унутар њега,осећања су били толико јаки, да је имао закружилась глава.Ко је ова мистериозна девојка?Аладин могао да чује, као Абу дивље ћаска, али он није слушао. Све што јесве што је могао да види, све што је он могао да чује, био је Јасмин."Ево где си!" - заурла нечији глас.Аладдин нагло изашао из свог транса. Испод њих је стајала групакада султан са голим мачевима."Они су ме јури!" Аладин и Јасмина су рекли заједно. Онизауставили смо у потрази једни на друге у збуњен, а онда поново почео да говори нау исто време: "Они прогањају вас?"Али времена да схватим однос није било. Аладдин погледаосупротна страна крова. На дну је била гомила сена. "Ти си доверяешьја? - упитао је Јасмин, повлачењем јој ближе. Њихови ставови су се поново срели."Па... да", - рекла је она."Онда скочи!"Аладдин, Јасмине и Абу скочио са крова. Онибезбедно слетели у сено и брзо се попео на ноге. Аладдин досаданоко, спреман да се баци да побегне и спасе свој живот.Али било је прекасно. Расул навис над њим, кези. "Ми само настављамонатыкаемся једни на друге, а, улица пацов? Ова тамница је за тебе,дечак!"
Јасмин је устала на путу Расула. "Пустите га!""Види, улица миш!" Расул зарежао. Уз смех, он је гурнуоЈасмина до темеља.Јасмин је скочио на ноге. Бес је избио у њеним очима. Царскипошто одбаци поклопац, рекла је она чврста, тимски гласом,"Пустите га, по наређењу принцезе!""Принцезо?" - Поновио Аладину.Када замрзнут у шоку. "Принцеза Јасмин?" Рекао Је Расул. "Да—шта радиш изван палате?""Само уради како ја заповедам", - рекла је Јасмина. "Избави га"."Ја бих тако урадио, и принцеза", - одговорио је Расул, "ако би моја наређења не долазе одЈафар. Мораћете да разговарају са њим ".И, стидљиво притиска рамена, он је вукао Аладдина далеко."Верујте ми, ја ћу то учинити!" Узвикнуо Је Јасмин.Назад у палату. Јасмина улете у собу Садика. Тамо јебио је, выглядя на исти зао и злокобно, као и увек."Принцеза", - рекао је он, - "што ја могу бити користан?"Принцеза Јасмин је пажљиво погледао га у очи. "Џафер, кадасамо што је узео дечака са тржишта— по вашем наређењу!""Твој отац је наложио ми је да се одржи мир у Аграбе", - рекао је Јафар. "Дечак је био злочинац. Онпокушао да отме те.""Он не похищал мене!" Рекла Је Јасмина. "Ја сам побегао!"Чело Садика озабоченно наморщился. "О боже, како да ужасно фрустрира. Ако сам само знао ..." Његов гласзастаде."Шта мислиш?" Питао Јасмина."Нажалост, реченица дечак је већ доведен у извршење".Јасмин је задрхтао. "Какав предлог?"
Џафер уздахну. Он је ставио руку на раме Јасмина. "Смрт", Џаферрекао је тихо. "Начин одсецања глава".Код Јасмина одузели дах. "Како... како си могао?"Окренула се и кандидовао, без заустављања, док није достигаокућа животиња.Раја радосно пожурио према њој, али Јасмин побегаоодмах поред њега. Она је пала код фонтане, сузе низ њенеу образ."Ти си доверяешь ми!" - питао је дечак. Да, она је веровала. Овај дечак је биотако се разликује од других—весео, добродушан, пријатељски....И сада је био мртав. Због глупе грешке."О, раја", - рекла је она. "То је све моја кривица. Нисам ни знала да гаиме".Јасмина зарылась главом у крзно Рада и заплакала.ГЛАВА ПЕТАДворцовое тамници је хладно, мрачно и прљаво. Чак и несултан је икада ушао у њега. Сви заробљеници су одведени тамоЈафар— и нико није побегао.Аладин је био одлучан да буде први. Он је гласно хрюкал, борећи сена ланцима, али они су чврсто држали за камени зид.Џафер је лагао Јасмина. Аладин је био жив—али не задуго, акосве је ишло по плану Садика.Аладдин са уздахом срушио на под. "Она је била принцеза", - рекао је он.рекао је себи. "Ја не могу да верујем!"У овом тренутку на зиду се појавила сенка—сенка малогмајмун балансира између решетке затворске прозоре. "Абу!"
- Викао Аладину, разворачиваясь. "Овде, доле!"Абу скочио доле. Он се намршти на Аладдина и љутито забормотал, кадаон је описао како иде лепе девојке.Аладин је знао да га превише проклетство за оно што он плаћамного пажње Јасмина. "Хеј, она је имала проблема", - рекао је он, "ја саму сваком случају, никада више га не видим. Ја сам улица пацов, запамтите! Поред тога,постоје неки закон, који каже да она мора да се уда за принца. Он уздахнуса разочарењем. "Она заслужује принца".Абу извукао малу отмычку од жилетного џепа и отворио "Аладину"лисице. Торжествующе кези, он подтащил Аладдина до прозора.Али Аладин само срушио на под. Он је још увек мислио оЈасмина. "Ја сам будала", - рекао је он."Ти си само будала, ако сдашься", - чуо промукао глас.Аладдин окренуо и видио старог кривоногого човека, ковыляющего одсенке. Његова бела брада свисала до пода, а нањегова леђа. Он је изгледао као да је провео у тамници много година."Ко си ти?" - Питао Аладину."Ја сам исти патетичан затвореник , као и ти—али заједно, можда, можемо битиЈош увек. Ја знам о пећини, испуњен благо, супериорних ваши најлуђим очекивања.снова". Човек придвинулся ближе, насмејана. "Овде је довољно благакладим се да импресионирате своју принцезу.Очи Абу осветљен на помен блага. Он је повукао Аладдина запрслук.Ни један од њих није видео, као лаго погледао због хумпс старца ипрошепчи: "Џафер, не би могао да ти пожури! Ја сам овде умире!"Аладдин бацио на једнодимензионалним бедан изглед. "Али закон каже да она мора да
да се уда—"Џафер прекинуо Аладдина. Он је подигао бони прст и поново говориоглас старца. "Чули сте о Златном правилу! Ко бипоседовање злато одређује правила!""Зашто желите да делите ове благо са мном?" Питао Аладину."Потребна ми је млади пар ногу и јака леђа да се то уради". Јафарпришао зиду тамнице и гурнуо један од камена. Полако се појавиоцела део зида отворена, откривајући тајна степениште. "Дакле, ми смодоговорили?"Аладдин оклевао, али ипак га старцу руку.Џафер узбуђено захихикал. "Ми крећемо!"Већ мрачно, када су стигли до Пећине Чуда. Џафер је узеоизвадите комада сцараб и поново повежите их заједно.Аладдин са поштовањем посматрао како комаде разбацани по песчанику ипопео огромну бог-тигар."Ко потревожил мој сан?" - громогласно феноменалан глас. Јафаргестом позвао Аладдина прићи ближе.Абу скочио у прслук Аладдина. Аладин је покушао да се уздржи оддрхти. "Ух, то сам ја... Аладин".Тунел светлости наглог побегао из уста бога-тигар. Аладин је имаода се окрену. "Наставите", - наставио је глас. "Не дирај ништа, осимлампа"."Брзо, мој момак, - инсистирао Џафер глас старца, - Донесилампа, и тада ћеш добити своју награду!"Аладдин пажљиво крочио у уста бога-тигар. Крозу ослепительном светлу он је видео дугу степенице воде доле. На
на дну су планине злата. Каскаде злата. Кованице,накит, тањири, чиније, чаше, груди - све је било свалено у гомилу, колико јемогао да види.Ебу је скоро хипнотисан погледом свега злата и отишаоправо на огромном сундуку са благом."Абу!" Упозорио Аладину. "Ништа не дирај! Морамо да нађемо толампа".Абу заворчал, али окренуо од баке и пратио свог господара кроз пећину— док он није осетио
чуднопокрет иза њега. Он је окренуо да види.Ништа— само љубичаста тепих са златним ресама, лежи на поду.Абу окренуо и побегао за Аладдину.Овај пут нешто похлопало Абу по рамену, онда повраћао гашешир. Абу поново окренуо.То је био тепих, долази на петама."Ииииииииии!" Абу взвизгнул, скакање на Аладдина у потрази за заштиту.У страху тепих брзо трчао за велику гомилу новца."Престаните да то, Абу!" Рекао Је Аладину.Абу нешто промрмља, указујући на велики брдо. Аладин се окренуо ивидео сам, као четка высовывается, а затим брзо могу извући унутра.Аладин је пришао ближе, да је боље да размислите. Он је могао да види тепиходступајући од њега. "Тепих-авион!" - рекао је он. Затим је позвао,"Изађи, ми не идемо да вас повреди".Користећи своје две доње ресе као ноге, а на врху - као руке,тепих полако изашао и дао шешир Аладдина Ебу. Шешир Аладдина Абууста отворена од неповерења.
Абу зграбио шешир и почео псовати тепих.Тепих полако отишао, поникнув од стида. "Хеј, чекајчекај, не иди!" Рекао Је Аладину. "Можда ћете моћи да нам помогне да пронађе толампа...."Тепих окренуо се и почео узбуђено упирала прстом. Аладдинсмиркед. "Мислим да он зна где је то!"Сам цепања од земље, тепих је почео да лети. Аладдин и Абупратио у другу пећину.Аладдин престао као на мом путу. Ова пећина је направио другу изгледајукао чекаоница. Он је допру горе тако високо, да Аладину није могао да видиплафон. Зидови су били хладно-плава, није налик ни на једну боју, који је имао је икада биозамеченный у пустињи. Лагуна са плавом водом простирала од зида дозид.У центру језера је стајала кула од једног камена са само поредод корака који воде до њега. На врху, осветљене магично зрак светлости,то је био мали предмет.То је сувише далеко да види, али Аладин знао да је то требало да буде, лампа.Његово срце учащенно ритам. Дођете до врха неће бити лако. Прво, он јеморали би да играју класике по камењу, онда је морао дапопните се на стрм, зазубренную стеновитих кулу."Чекати овде", - рекао је он Ебу и тепих. "И не заборавите, недодирните било шта."Скакање са камена на камен, Аладин је стигао до темељаторањ. Са изненадни стењање коса камен претворио устепениште.Аладин се насмешио. Неко— нешто -било на његовој страни. Он је пролетео
горе, на два корака иза пута.На спрату је јасно виднелась лампа.Он је био прашњавим и помятым и изгледао је јефтиније, него што је полованлампа коју је он икада видео на пијаци.Аладдин подигао га. "То је то?", рекао је он себе. "То је оно што мискроз овде ради?"Крајичком ока он је приметио Ебу и тепих. Онистајали смо пред велику златну статуу , као на огромну мајмунаидол. Његове руке су биле раскинуты, а у наслагане шољу рукама држаовелики црвени драгуљ.И Абу да допру директно до тога."Абу!" Повика Аладину. "Не!"Али било је прекасно. Драгуљ је у Абу у рукама.Земља је одмах почела да грохотать. Камење и прашину доле сана врху. Глас бога-тигар ехо разговарао, како да хитац: "Неисправан! Видодирнуо запретным блага! Од сада никада више нећете видетисветло дана!"Драги камен је почео да се топи у руци Ебу. У паници он је ставио га назад удлан ваше руке статуе.Али штета је већ учињена. Степениште под Аладдиномпретворио у дуг олука, а он подкосились ноге.Пошто је напад у последњем минуту, Аладин зграбио лампу. Пада долеолука, он је видео, како лагуна претворио у базен кључале лаве. Он је затвориоњегове очи, кување до краја.Будала! Он је зауставио у ваздуху. Нешто толкало га горе.Његове очи су се нагло отворила.
Тепих га ухватили, и то је уносило га далеко!Пећина снажно затряслась. Аладдин чврсто држање тепих. ITуворачивался на десно и на лево, када са плафона пао велики камен. Аладдинпогледао је доле у потрази за Абу."Ииииии!" - зачу се узвик са дна. Овде је, скаче крозстепенице и шкргут. Над његовом главом лети шљунакизиђите му у сусрет.Са огромном брзином тепих видело доле. Аладдин грчуАбу отишао од опасности, онда летео ка улазу у пећину. Онајземља испод експлодирала кадагомиле блиставим блага избио пламен. Аладдин и Абу гледалипао у страху. Кованице и накит истопила!Тепих такмичио на степеницама, обугленный талас лаве. Онимогао да видим звездано ноћно небо кроз улаз на спрату. Само неколикојош ноге...Тук! Цастеллатед комад камена пао на тепих, пригвоздив га наземља.Аладдин и Абу пао на степенице.Аладин је у метежу спустио поглед на тепих. Није било начина на који је онмогао спасити је. Било би довољно тешко да се спасе самога себе.Он је погледао горе. Он је могао да види рупу на врху— слобода. Абупопео се по степеницама и искочио напоље.Аладдин пође за њим тако брзо као што сам могао, али степениште је почела да се тресе.Он је изгубио равнотежу.Скакање на ноге, он је пожурио на горњем нивоу. Његови прсти стиснутипређите на ово— управо у тренутку када је цео степениште под савијена њим.
Аладдин виси над разрушающейся пећине. "Помози ми!" - викао је он. "Ја самне могу више да се држи!"Још увек обучен као просјак, Џафер пеепед преко ивице. "Прво, дај милампа!"Није било времена да се расправљам. Аладдин предао га.Очи Садика заблестели, када је зграбио лампу, и убацио га у својогртач. "Коначно!" - торжествующе викао је он. Злобно гледајући Аладдина, он је извукаоизвадио бодеж."Шта то радиш?" - Викао Аладину."Вручаю ти своју награду!" Одговорио Јафар. "Твоју вечну награду".Абу скочио на Садика, снажно укусив га за руку."Ееееаггггх!" Џафер викао. Он очајнички отпор, али Ебу држао чврсто.Коначно Џафер выронил бодеж. Жестоком гест је онЕбу у пећину.Прсти Аладдина више нису могли да остану. Он је отпусти.Зидови пећине пронеслись поред њега , када су са Абу пао доле главе .Потпетице.ГЛАВА ШестаАладин се пробудио на поду пећине. Ватра угасила, лава отишао, ехо отдавалось само униформа капание водеу целој великој пећини.Преко ње је лежала тепих и Ебу.Аладдин почела да кукам: и сео. Тепих је пао, и Абу почеошевельнись. Над собом Аладин није видео никакве рупе, само солидан плафониз пећине."Ми смо у клопци", - рекао је он. "Овај дволицан син шакала! Он је дугонестао заједно са овом лампом."
Абу скочио. Нешто выпирало код њега из свог прслук— драги камен, Аладдинсхватио. Као мађионичар, Абу замахнуо рукама, гурну руку под прслук.,и извукао скривен предмет.Аладдин трепну и одмахну главом. То је била лампа!"Ах ти, мала воровка", - рекао је Аладину са осмехом. Он је узео потрепанную лампу и пажљиво проучавао га."На њему нешто што је написано,али, то је тешко рашчланити ".Аладдин трљао избледеле речи рукав. ITбило је скоро немогуће да спере прљавштину. Он је трљао јачи ијачи—онда је изненада престао.Лампа пламену!Аладдин уздахну. Ебу и тепих попятились.Затим ... Пуфф! Од носика лампе избио шарен дим. ITфуриозно закружился, одрастајући у плавом облаку, полако претвара уоблик— огромна глатке фигура са рукама, грудима, главом илице са дивљим очима и дугом црном намотаја брадом."Десет хиљада година изазвати имаш такав прелом у врату!" плавирекао створење.Аладдин и Абу приметили како он је затим ухватио за главу иодмахнуо га до краjа. "Вау, како је то лепо!" - рекао је он."Лепо је вратити се, даме и господо. Здраво! Како вам је име?""Ем... Аладин"."Здраво, Аладин! Могу звати Ал? Или, може бити, само Декан. Или како оМомак? "Овде, дечко! Хајде. Момак!" - Он присвистнул и претваралапозове пса. Затим, у следећем облаку плавог дима, он се претворио у гигантапас.
Широко откривајући очи, Аладин окренуо тепих. "Мора да сам погодиоглава јачи него што сам мислио."Створење враћа у свој првобитни облик. "Слушај, ти си многомање него што је мој последњи господар!" - рекао је он."Чекај мало", - рекао је Аладину. "Ја сам твој учитељ?""То је сасвим тачно! А ја сам твој дух, директно из лампе! Овдеза извршење твоје жеље! Три жеље, да будемо прецизни—и ја не идем нажелим више жеље! Три, и све! Нема замене,размену или повраћај новца!""Три жеље?" Питао Аладину. "Било три, које желим?""Ух, готово", - одговорио је дух. "Постоји неколико ограничења. Правилоброј један—Ја не могу никога да убије, тако да не питајте. Правило број два — јаникога не можемо натерати да се заљуби у неког другог. Правило број три—Ја не могу да подигне људе из мртвих. Поред тога, иматеово је!"Аладдину се свидја овај дух. Он је одлучио мало да задиркује га."Ограничења?" Он уздахну. "Неки свемогући дух. Ја не знамАбу, он, вероватно, неће ни извуците нас из ове пећине".Дух упер руке у боца. "Извините? Ви не верујетеја?" Скакање на тепих, он је Аладдина и Ебу у својеџиновске руке. "Твоје жеље обављају, тако да седи, и ми смомарш одавде!"Он их је поставио, онда је замахнуо руком изнад главе. Громогласнинад њима се зачу тресак, и зачу се пуцкетањеотворен у плафону пећине. Камење и песак пао на страну, и раноунутра, излио јутарња светлост.
Тепих је почео да се уздигне. Он је спирално устао горе, добија брзину.Аладдин чврсто држи , када дух подржао даље уназад и издао смех , којисотрясались зида.Аладдин сам није могао да престане да се смеје. Ваздух пустиње никадавыплавляется тако добро.Он је био слободан.И он је и даље остао три његове жеље.ГЛАВА СЕДМАЈафар, то је нечувено!" - викао султан, расхаживая на престособа", Од тог тренутка, ви би требало да расправљају о наметање казне закљученса мном— све док им се не одсечена глава!"Принцеза Јасмин хмуро погледала Садика, када је погнуо главу. Нарамена, чак лаго изгледао огорченным. "Моје нижайшие извињење обати, - рекао је Јафар."У најмању руку, бар нешто добро изаћи из тога, да ме натера да се уда", - рекла је Јасмина.рекла је. "Када сам постала краљица, ја ћу имати снаге да се отарасити, Џафер!" Са овим речима, она је отишао у зверинцу."Јасмин!" - позвао султан, трчање хвата корак са њом.Џафер гледао како они одлазе. Његов тужан поглед је почео да седа нестане. Цео његов бес и фрустрација выплеснулись споља. "Да сам само имаоизвадио ту лампу, - промрмља он кроз стиснутые зубе."Размислите само, ми морамо наставити подлизываться на овом болвану и његов болванкећерку за остатак свог живота", - рекао је лаго."Док се не пронађе мужа-сиса", - приметио Јафар. "Онда је онада нас протерају—или посечен!""Чекај мало, Џафер!" - рекао је Лаго. "Да, ако ли се удати за принцезу?
Тада ћеш постати султан, зар не?"Џафер је полако пришао и сео на престо. То је диван осећај!"Хммм", - рекао је он. "Идеја је вредна пажње"."Аха!" - взвизгнул Лаго. "А онда ћемо оставити оца, од мајке и малогжена са литице— цоеур-шамар!"Џафер расхохотался. "Свиђа ми се како ради ваш прљави мали мало умови би!"У пустињи оазу у близини Аграбы пао на тепихпесак. Дух окренуо Аладдину са поносним осмехом. "Па, какошта је то, зар не? Сада сумњаш у мене?""Неа", - рекао је Аладину. "Сада око моје три жеље...""Троје?", рекао је дух. "Ти си остао назад на један, дечак!"Аладдин озорно насмешио. "У ствари, ја никада не бих изаћи изпећина. Ти си то урадио себи!"Дух у мислима за тренутак. "Добро", - рекао је он уз смех."Ти си победио. Али нема више бесплатних!"Аладдин скочио са тепиха и почео да се креће горе-доле по соби. "Хм...три жеље ... Шта би ти хтео?""Ја сам? Нико никада није питао ме је о томе раније". Дух обдумал тоза тренутак. "Па, у мом случају ... слобода"."Хоћеш да кажеш да си затвореник?" Питао Аладину."Ево шта значи бити джинном". Дух је слегао раменима."Феноменалне космичка сила, мали животни простор".Тепих, Абу Аладину и погледао унутра мале лампе. "Дух,то је страшно, - рекао је Аладину."Бити слободан, бити сам себи господар—то би било више него свемагија и све благо света". Дух уздахну. "Али
једини начин на који могу да изађу, - то је да се мој господар хтео да ја сам дошао, тако да можетепогодите колико често се то десило".Аладин на тренутак размисли о томе. "Ја ћу то урадити", - на крају, рекао је он."Ја сам вас ослободити"."Да, тачно", - рекао је дух, закатывая очи."Не, ја не лажем", - рекао је Аладину. "Обећавам—наконмоје прве две жеље, ја користим своју трећу жељу да се ослободи те "."У реду, то је нада!" - рекао је дух. "Дакле, шта хоћеш?""Па, - рекао је Аладину, - постоји једна девојка—""Погрешно! Ја никога не могу да се заљубе, да ли се сећате?""Али Гини, она је паметна, весела и лепа".Аладин је слегао раменима и загледа се у земљу. "Али она је принцеза.Да барем имају шансу, ја би требало да буде—"То је све! Одговор је право испред њега! "Хеј!" Аладдинрекао је. "Ви можете да ми направи... принца?"Дух подигао обрве. "Ово је званична жеља? Кажу магијаречи ""Дух, ја желим да си урадио ме принц!" Блуртед Аладину."Добро!" Дух је почео да кружи око Аладдина. "Дакле, прво смоморате да се отараси комбинације фески и прслук ". Широким гестом,он изазвао у машти одеће од фине свиле и турбан са ослепительным драги камени сјајна златна финиш. "О, свиђа ми се!""Вау!" Аладдин једва могао да верујем, колико ... још королевски он изгледао. НЕМАсада би се могло назвати "уличне пацова". Он је подигао лампу исакрио га под својим турбан. Ни један пристојан принц не би усудио да изгледа саовај комад ђубрета.
"Хммм, требаће вам неки транспорт...." Дух погледаоЕбу. "Ух, извињавам се! Дечак-мајмун!"Абу рванулся далеко, покушавајући да се сакрије. Али то је било бескорисно. Кликом својимпрсти, дух претворио га у чашу. "Хммм ... то није добро за васдовољно, - рекао је дух, поново кликом прсте. Овај пут Абупојавио се каопредиван пастув. "Још увек није довољно" Саодлучујући кретен, Абу поново преобрази, овај пут услон. "Шта може бити боље него да се појави на улицамаод Аграбы, него да вози на свом слона! Причамо о хоботекосмос!"Аладдин ништа није могао да помогне, осим што ошарашенно гледати. Дух је био наколач. Он је дивље жестикулировал, смејући се у све грло. "Држи сена твоје тюрбану, дете!" - викао је он. "Ми ћемо учинити од тебе звезду!"ГЛАВА ОСМАЏафер упали у соби са престолом, држећи у рукама велики свитак. "Сир",он је апеловао на султану: "ја Сам нашао решење за овај проблемса твоја ћерка!""Авк!" - взвизгнул лаго. "Проблем са твојим ћерком!""Ово овде". Џафер одвијао свитак и почео да чита: ""Акопринцеза није изабрала мужа на свом шестнадцатилетию, значисултан ће учинити избор за њу!"Султан је климнуо главом. "Али, Јасмин је мрзео све ове љубитеље. Како могу даизабрати некога кога би могла да мрзим?"
"Не брините, то није све", - рекао је Џафер, унроллинг свитак даље."У случају, ако је прави принц није могао бити пронађен, принцеза може да будеда се уда за—"Хммм, интересантно...""Шта?" - захтевао одговор султан. "Ко је?""Краљевски везир". Џафер је подигао очи. "Да, то сам ја!""Али ја сам мислио, закон каже да само принц може да се ожени принцезу", - рекао је- рекао је султан, потянувшись за свиткомЏафер брзо ставио га на сто и узео свој штап. "Очајанвремена захтевају очајничке мере, господару.Змија глава је почела да светле хипнотичког светлошћу. "Да", - султанје рекао, његове очи остекленели. "Десперате времена...""Ти наредити принцезу изаћи за мене да се уда", - уверен је рекао Јафар."Ја ћу принцезу—"Ра-та'та'тааааа! Звук цеви преплавио широмпрозор. Султан трепну и окренуо на буку. "Да—шта? Ја сам нешто чуо!"Одмах чаролија разиђоше. Султан пожурила до прозора ипогледао напоље. Нешто мрмља, Џафер пође за њим.Велики оркестар маршировал главној улици. Гигант паунпловак полако се кретао иза; лавови и медведи у боји ћелијамапрошло је прошлост. Људи испунила улице, да видим велику поворкуприближава."Пут тхе Али Абабве!" - запјева шеф оркестра. Иза његавышагивал величанствен слон, поносно држи пртљажнику. Наиза подпрыгивал горе-доле надстрешнице.Са надстрешнице Аладин смиркед и махали руку. Публика взревела
са дивљењем. Плесачи круже око њега, војници марширалибеспрекоран корак, и десетине пратећих пролазили поред. Абупоносно неспретно газио даље, а тепих је служио као савршен јастук заАладин на бугристой леђима Ебу.Дух лебдео међу гужве, мења сваких неколикоминута пре барабанного силе, девојка из харема, старац, дете. У свакомпрерушен, он је рекао све, шта предиван принц приближава.До тога времена, као Аладину стигао до капије палате, о њему су говорилиАграба. Цела његова пратња—Абу, мачевалаца, дувачки оркестар,плесачи, и све— прошао право у соби са престолом.Док се султан и Џафер гледали, Аладин пао доле са леђа Ебу натепих. "Ваше величанство", - рекао је Аладину, клањањем предсултан, "ја Сам дошао из далека, да се постигне руке твоје ћерке"."Принц Али Абабва!" - рекао је султан са блистава осмехом. "I'mдраго ми је да се упознају са вама. Ово је мој краљевски везир, Џафер".Џафер није изгледао обрадованным. "Бојим се. Принц Абубу—""Абабва", - исправи га Аладину."Како ви кажете," - рекао је Јафар. "Не можеш само тако да су да се појаве без позивницеи—""Шта изузетан уређај!" - узвикнуо је султан, гледајући натепих. "Могу ја да пробам?""Па, наравно. Ваше величанство!" Рекао Је Аладину. Он је помогао султануна тепих. Он је порасла, лети султана по соби.Док старац га је улюлюкал, Џафер сумњиво разгледао Аладдина."Одакле сте рекли, ви сте родом?"Пре него Аладину времена да одговори, тепих спикировал доле и дозволио
султан одлази. "Па, то је веома импресиван младић и принц,осим тога!" Тихим гласом, султан је рекао Джафару: "Ако будемо имали среће,на крају крајева, ви не морате да се уда за Јасмин!""Ја му не верујем— ", Рекао Је Јафар.Султан га игнорисао. "Глупости, Јафар. То уживати Јасмин"."И ја сам сигуран да ми се допада принцеза Јасмин", - рекао је Аладину."Ваше величанство!" Блуртед Јафар. "У име Јасмина морам да кажем—""Само дозволите јој да се састане са мном", - прекинуо Аладину. "Ја сам твоју завоююћерка".Нико од њих није видео, како Јасмина изашла из менажерија саРаја иза ње. "Како се усуђујеш!" - рекла је она. "Да стоји око,одлучи своју будућност. Ја не награду, који морате да победи!" Са тим речима онаокренуо и побегао напоље.Срце Аладдина пала. Он је био сигуран да ће се допасти јој као принц. Онникада нисам мислио да се то деси."Не брини. Принц Али," - рекао је султан. "Само дај јој времена да се охладидоле. Она потеплеет теби ".Аладину и султан ушао у кућа животиња. Џафер је гледаоони су ћутали, а онда се окренула до лаго. "Мислим да је време да се опростимоПринц Абубу...."ГЛАВА ДЕВЕТАОстатак дана Аладин чекао укућа животиња. Соба Јасмина је била на спрату, али је она одбиладођите до ње балкон.Са доласком ноћи Аладин је почео да губи наду. "Да, ја ћуурадите?" - рекао моанед. "Ја је требало да зна да не могу да цранк ову глупу
чин принца".Абу погледао на свог господара и саосећајно одмахну његова трупа."Добро", - рекао је дух, гледајући од игре у шах сатепих. "Ево у чему је ствар. Ако желиш да се брине за њу, ти би требало да јој кажемистину. Само без обзира да ли је!""Ни за шта!" Рекао Је Аладину. "Ако би Јасмина сазнао да ја стварно некиблоомин улица пацов, она би посмеялась нада мном." Он је погледао на Јасминбалкон и усправи. "Ја ћу да одем види са њом", - он јерекао је. "Ја би требало да буде глатка. Цоол. Сигуран у себе."Дух уздахну. Он је знао да Аладдина чекају невоље.Тепих склизнуо испод Аладдином, подижући га на балкон Јасмина.Кроз њен прозор Аладин могао да види, како она игра са Раджой."Принцеза Јасмин?", он је позвао.Јасмина окренула и отишла до прозора. "Ко је тамо?""То сам ја", - рекао је Аладину. Затим, сећајући се глас принц Али, он једодао је: "Принца Алија Абабва"."Ја не желим да те видим!" Огрызнулась Јасмина.Када се окренула назад у собу, Аладин је сишао са тепиха ина балкон. "Молим вас, принцеза, дај ми шансу!"Раја је устао он је на путу. Аладдин га уплашили, скоро изгубили својутурбан.Јасмина сузила очи. "Чекај. Ја те знам? Ти ме подсети нао некоме, кога сам срео на тржишту."Аладдин повукао у сенку. - На тржиште? Зашто, ја имамслуге, које иду за мном на тржишту! Тако да то не може битимене, са којим си упознао."
"Не, ја мислим, да нема", - рекла је Јасмина, выглядя разочарованной.Пчела прожужжала преко уха Аладдина. Он је преселио да сват док није чуореци— глас духа! "Доста о теби", - рекао је он. "Причамо оњена.""Принцеза Јасмин, ти си— оох, лепо". - Рекао Је Аладину."Поред тога, богат", - рекла је она. "И ћерка султана".Аладин се насмешио. "Ја знам"."Савршен награду за једног принца у жене", - рекла је она, подыгрывая."Тако је! Такав принц, као што сам ја!""Тачно! Такав принц, као што си ти!" Поновила Јасмина. "И сви осталичванливый паун, кога сам упознао. Иди прыгни са балкона!"Јасмина окренула и зашагала у своју собу."Мэйдэй! Мэйдэй!" - рекао је дух, још увек прерушен у пчелу. "Престаните да јој!Хоћеш, ја ужалю га?""Одјеби!" Одговорио Аладину."Добро", - рекао је дух. "Али запамтите— будите своји!""Аха, баш", - промрмља Аладину, када дух летео под турбаноми у лампу.Јасмина се изгледао преко рамена. "Шта?""Ум... Сам рекао, у праву си!" Аладдин уздахну. "Ти... не само некинаграду, која треба да победи. Морате бити слободни да раде свој избор ".Потиштен, Аладин окренуо. Он перелез преко ограде изакорачио са балкона у свемир."Не!" - повика, Јасмина. Али Аладин пао—он је лебдео уу ваздуху."Како то радиш?" Ошеломленно питао Јасмина.
"То је, ух-ух, тепих-авион", - рекао је Аладину.Јасмина погледао преко ограде и дотронулась до тепиха. "То је лепа"."Зар не желиш да се провозамо... зар не?" Аладдин јој је даопоглед пун наде. "Ми смо могли да одлете и видети свет....""Ово је безбедно?" Питао Јасмина."Наравно". Аладдин пружи руку и насмешио се. "Ти си ми доверяешь?"Ти си доверяешь ми? Јасмина чула ове тачне речи раније, рекла јена тај исти начин. "Да", - тихо рекла је она, узимајући га за руку.Она је закорачио на тепих, и он је полетео. Пошто је изгубио равнотежу, онапао у загрљај Аладдина. Он је поцрвенео, али му се свидело то осећај—и онмогу да кажем да је Јасмин превише.Тепих је лебдела над палате. На дну простирала Аграбаих, акумулација треперава светла. А изнадњих, звезде пустынного неба подмигнули хиљаду пута, када субиле управљене на због песка. У даљини море, изгледало је направљен однајвише црно мастило.Лети међу пирамида, Аладин и Јасмин вопили одрадост. Када тепих села кроз яблоневый сад, Аладдиниспружи руку и дохвати јабуку за принцезу.Он га је бацио јој криве осмехом. Траљав бацање, осмех;Ти си ми доверяешь?—то је све тее - у - тее као дечак уПродавница. Да ли је то могуће?Она је одлучила да сазна. Тепих је коначно спустио их на кровод високе пагода, и они су гледали ватромет у даљини."То је све тако... магично", - рекла је Јасмина. "Жао ми је да је Абу морали да пропуститето".
"Не-а", - рекао је Аладину. "Он мрзи ватромет. Заправо му се не свиђа да лети—"Аладин исећи себе на полуслове."То си ти!" излетело Јасмина. "Зашто си лагао мене! Ти си мислио да самније могао да разуме ово?""Не! Мислим, ја сам се надао, да ти не— то није оно што сам имао на уму—"Аладдин подыскивал речи. Његов стомак скрутило. Он није могао да приуштиЈасмина зна истину. "Хм ... истини за вољу, ја сам понекад хаљину каопростолюдин, да бисте избегли притисак палата живота. Да. Али ја заиста принц АлиАбабва!"Јасмина изгледала неуверенной. "Зашто, ти си само не ми је рекла?""Па, ти знаш... чланови краљевске породице, прерушена у град... звучи каомало чудно, зар не мислите?"Савршено! Он је знао, да је сада имао у рукама. На крају крајева, она је била замаскированакада ју је упознао."Није тако чудно", - рекла је она, стављајући своју браду на раме Аладдина.Заједно, они су гледали ватромет , док не уморни толико да не могу да наставењихове очи се отварају. Затим тепих их одвели назад у палату,замрзава изван прозора Јасмина.Јасмина изашао на балкон, онда окренула на Аладдину. Онинасмешио једни друге преко ограде— док тепих није дао Аладдинулако гурнути напред.Његове усне изненада састали су се са њених усана. Она ни једна ситница не шелохнулась. У меком светлузвезде, они су подељени дуг пољубац."Лаку ноћ, мој принц", - рекла је она, повлаче на свомкамера.
"Лепо спавај, принцеза", - одговорио је Аладину.Када је она нестала за занавеской, Аладдинсмиркед. "По први пут у мом животу", - снено промрмља он, кадатепих је сишао у башту: "све почиње стајати".Он је нагло вратио у стварности , када је осетио стисак тежак грубе рукена његовом рамену. Стругање, Аладин сударио лицем у лице саРасоолПре него што Аладин могао мицати, други стражар защелкнул лисице назглоба и зглоба. Расул је заглавио га у грло гег."Абу!" Аладин је покушао да се хук кроз гег. "Ебу, помози!"Он је дивље озирался стране , док није приметио Абу— виси на дрвету,перевязанный дебелог конопца. Тепих је покушао да одлети, али другистражар га бацио у кавез.Џафер је изашао из сенке. На његовом рамену ухмылялся Лаго."Бојим се, ти си исцрпео свој пријем, принц Абубу", - рекао је Јафар.зашипел.Аладдин досадан. Он се борио са својим ланцима. Ако би само онмогао да допре до његовог турбан. Лампа је била под—као духбио унутар сијалице.Џафер је мирно погледао на стражара. "Уверите се да га никада неће наћи".ГЛАВА ДЕСЕТАУ хладном пустињском ноћи стражари су брзо за Аладдином намора на камилу, И, не рекавши ни речи, они столкнули га са литице.Аладдин са гласним прскања је пао у воду. У магловитосту месечини могао је да види како га турбан уплывает далеко. Лампа полакоиспливала баш, затим пао на морско дно.
Он дрыгал ногама, очајнички покушавајући да се допре до лампе. Он је гропед својруке.... Тамо—код њега је то било. Али снаге су напуштали га. Он је покушао датрљати лампу, али је био слаб ... тако слаб ...Сасвим! Дух је реализована у шапочке за туширање и сачетка за прање посуђа. "Никада не успева", - рекао је он. "Ти си залезаешь у купатило, а тамопотри лампу. Здраво?"Одмах његов осмех је нестао. Аладдин обмяк."Ал! Беба! Дођи у себе!" - молио дух, хватајући Аладдина. "Ја самне могу ти помоћи, док ти не загадаешь жељу. Тиморам да кажем: "Дух, ја желим да се спасио си ми живот!" Схватио?"Глава Аладдина нешто значајно качнулась."Ја ћу узети то као "да" да!" Дух пусти Аладдина и отпловио укруг. Формира вртлог, закручивающий Аладдина горе.Он је избио на површину, кашляя и машући рукама. Пре него што је могаокада је пао, дух захватила га и одлетео. "Не пугай мене, каоово је!" - заклео дух.Аладдин са узбуђењем погледао около около. Он је био жив—влажан иуниженный, али жив. Када су летели назад на Аграбе, Аладдинпогледао у насмејано лице свог спаситеља."Гини, ја сам ... Хвала" - то је све што је могао рећи.Јасмина никада није била тако срећна. Она није могла да престане да зуји, иона није могла да престанем да мислим о Аладдине.Расплетая косу пред огледалом у спаваћој соби, она није приметилаулази њен отац, за њим Јафар. "Јасмин...", - султанпочело.Она се окренула. "О, оче! Ја само да се дивно провела време.
Ја сам тако срећна!"Султан је гледао право пред себе. "Ти треба да буде таква, Јасмин", - рекао је он дим глас. "Ја сам изабраомуж је за тебе.Ћеш се удати се уда за Садика".Јасмина ахнула.Џафер је закорачио напред. Змија савет његово особље светло упаљена,утиче својим гипнотическими фановима лукавства на султана."Никада!" - рекла је Јасмина. "Отац, бирам принца Алија!"Џафер насмејао. "Принц Али је нестао, као и сви остали. Али не брините.Где год да је отишао, ја сам сигуран да је направио прави изазвао комешање "."Боље проверите свој кристалну куглу, Џафер!" - зачу се глас изпрозор.Џафер окренуо, лаго плакала од изненађења. То је био Аладин!Јасмина побегао до њега. "Принца Алија!" - повика она. "Са тобом све у реду?""Да", рекао је Аладину, "али не захваљујући Джафару. Он је покушао да савлада мномубијен!""Ваше височанство, - рекао је Џафер - он очигледно лаже"."Очигледно је... лаж..." - механички поновио султан."Тата, шта није у реду са тобом?" - У недоумици питао Јасмина.Аладин је скочио кроз собу до Джафару. "Ја знамшта се десило!" Он је отео штап из руку Садика и разбиозмија глава на поду."О! О, боже..." - рекао је султан, одмахујући главом. "Осећам се тако чудно"."Ваше височанство", - рекао је Аладину, сломљен држећи штап у ваздуху."Џафер контролише те у то!"Очи султана ужи. "Джафарл, ти си—ти си издајник! Лична гарда! Хапшење
Јафар, одмах!"Али Џафер приметио оно што се не види раније—од турбан Аладдина выглядывала чаробна лампа! Он је пожурио пото, али када су султан и ухватише га."То још увек није урађено, дечак!" Рекао Јафар. Сунув руку под огртач, онизвадио чаробну пилулу и бацио га на под. У облаку дима,он и лаго нестао."Узмите га!" - повикао султан својим стражникам. "Ја не могу у то да верујем! Јафар,мој поуздани саветник, замышляющий завера против мене!"Његов шокированное израз променио осмех , када је он окренуо назад наЈасмин и Аладин. "Може ли то да буде? Моја ћерка је, коначно, изабралаобожавалац?"Јасмина климну главом, и султан је закључио Аладдина у загрљај."О, ти си диван дечак! Двоје поженитесьодмах! Ви ћете бити срећни, процветаете— и онда си ти, мој дечко, ти ћешпостаните султана!"Султани Аладин нервозно сглотнула. Претпостављало се да ће то битинајсрећнији тренутак у његовом животу, али он је изненада снажно забеспокоился.лаго у слепу паници летео лабораторију Садика. "Морамо изаћи изовамо!" - рекао је он. "Ми треба да прикупи ствари!"Али Џафер је био задубљен у своје мисли. Он се насмејао нагло изграбио лаго за грло. "Принц Цео - не више од тогадроњав момче Аладин!" - рекао је он. "Он је лампу, лаго!"очи Лаго ужи. "Па, овај мали варање—""Али ти ћеш да га спаси од овог!" Рекао је Џафер са злокобне осмехом."Слушај пажљиво".
лаго савијен, када Џафер шапнуо свој генерални план.ГЛАВА ЈЕДАНАЕСТААладдину одведоше највише удобне станове у палати, али онготово да није спавао те ноћи. До зоре она струттед напред и назад,држећи га турбан, лампа унутра. Ебу и тепих седели напољупоред прозора, са забринутошћу гледа за њим."Ура!" - викао дух, выскакивая од лампе. "Аладину, ти сисамо да се покори срце принцезе! Шта ћеш да радиш сада?"Он спусти свој глас до шепота. "СШ. Твоја следећа реплика: "Ја ћу дада се ослободи духа"!""Дух, - тужно је рекао Аладину, - жао ми је, али ја не могу. Они желе даучини ме султана—не, они желе да урадите принца Алија султана. Јединиразлог зашто сви мисле да сам нешто стојим, - то је због тебе! Да, акоони знају истину? Да, ако Јасмина учи? Она мрзи свој мене."Аладин је погледао у бледо, разочарованное лице духа. "Дух, ја самтребаш. Без тебе ја сам само Аладин".Дух је покушао да обузда свој бес. "Ја разумем.На крају крајева, ти си лагао све остале. Хеј, ја сам почео да се осећамнису узети у обзир. Сада, ако ме извините ...."Са овим речима, он је нестао у сијалици."Дух", - позвао Аладину, - "да Ми је заиста ми је жао".Усне јинн высунулись од носика и разозлили га."Одлично!" Лајао Аладину, бацање јастук на лампу. "Онда самоостани тамо!" Када је топал далеко, он је могао да види Ебу и тепих
гледао за њим из прозора. "Шта ви гледате?"Када је Ебу и тепих окренули леђа. Глас Јасмина донесся одкућа животиња. "Алија? Није могла би ти, молим вас, доћи овамо? Пожури!""Идем, Јасмина!" Аладдин повикао у прозор.Он је истрчао на улицу. Када је побегао на зверинцу у правцуГлас Јасмина, он је прошао поред групе фламингоси у рибњак.Барем, сви они изгледају као фламинго.лаго закикота себи. Његова имитација Јасмина радио—ињегова маска фламинго је била савршена, захваљујући магији Садика. КадаАладдина није било, он је пожурио у празну собу и брзо украолампа. Од провлачење њен кљун, он је летео напоље и одмах се вратиоу лабораторију Садика."А! Ево где си". рекла је Јасмина. "Ја сам свуда тражиоти си!"Аладдин поремећена окренуо. Ебу и тепих горе набочно од њега Јасмина побегао до њега. Али како је она могла да"тражио свуда", када је само да—"Пожури", - рекла је она, узимајући га за руку. "Отац ће да куваоглас о венчању."Они су се попели уз степенице куле, која собу са погледом на двориште.Грађани су сваки педаљ, очајнички покушавајући да видитекраљевски пар. Јасмина изашао на платформу и заузела своје местоу близини са својим оцем. Насмејана, султан је најавио стадиону:"Даме и господо, моја ћерка је изабрала обожаваоца— Принц АлиАбабва!"ПОГЛАВЉЕ БОГОЈАВЉЕНСКА
У другој кули , која собу са погледом на палатадвориште, Јафар и лаго гледао као Аладину хтео давыступите пре ревущей публиком."Погледајте како они поздрављају овог малог пееп-пискуна!" - узвикнуо лаго."Нека се радују", - рекао је Џафер, чврсто држећи лампу и одпотри то. "Коначно", - рекао је он. "Моћ припада мени!"У облаку дима појавио дух. "Е, ако ћешдонети извињење, ја—"Од духа пад вилице, када је видео Садика."Сада ја сам твој господар!" - Рекао Је Јафар."Плашио сам се тога—""Ћути!" - лајао Јафар. "А сада, слуга, дај ми мој првижелим. Желим да будем султан!"Док Аладин је гледао доле са платформе, публика изненадапостало магловито. Облаци клубились над палате, и са гласним разрывающимзвук, надстрешнице надплатформа је осујећен. Јасмин и Аладин осмотрелись узабуну, како чудно магија светло, захватила султана. И када је тозаставши, султан је био на поду—у доњем вешу! Публикагаспед.Сада на оптуженичкој клупи је био неко други—неко висок, темноволосый иобучен у султанские одеће. У десној руци држао је змија штап."Џафер!" Узвикнуо Аладину.Џафер окренуо се са подсмехом. "Султан Јафар, за тебе!""Шта је ово превара?" - захтевао одговор султан."Траже чувари", - рекао је Јафар. "Сада имам апсолутна моћ!"Сенка је пала у двориште. Сви гледали горе.
У Аладдина одузели дах. Ебу и тепих вцепилисьједни друге у страху. Над њима, као зли див, нависалдух. Он је ставио руке на двор, као да је хтео да се сломиИТ."Дух, престани!" Повикао Аладину. "Шта то радиш?"Очи гение су пуни туге. "Жао ми је, дете", - рекао је он. "Имамсада нови власник."Снажан трзај он је подигао цео палате, саземља. Становници Аграбы пожурили врассыпную, вичући, када се срушио фрагментиоко њих. Затим дух је летео на планини високо изнад градаи ставите тамо палату.Џафер је издао дубоко, тријумфални церекање. "Сада си патетичанмангупи—најбоље ми је!""Ми никада нећемо клањати теби!" Рекла Је Јасмина. Аладину и султанстајао поред ње."Онда си съежишься! - рекао је Јафар. Он је окренуо лице надух. "Моја друга жеља је да постане најмоћнији чаробњак усвет!"Га змија штап је почела да светле, и око њега затрещали зелене муње.Раја заурла и пожурио на Садика. Џафер је замахнуо својим особљем, и уу ваздуху. Раја претворио у маче. Када Раја тихо слетеоуставши на ноге, Џафер зурио у Јасмин и Аладдина. "Баците поглед натвој драги принц Али— или нам треба рећи, Аладин!"Од особља побегли блиц. Она је окружила Аладдина и Ебу.Одмах Абу поново претворио у мајмуна. Хаљина Аладдина, папуче итурбан нестао. Он је пао на под, обучен у своје старе крпе. "Он је
не више него бескорисна лажљив улица пацов!"Јасмин је погледала на њега, смущенная и обиженная. "Ели!""Признао своју то, дечак, ти овде није место", - рекао је Јафар."ух, и где је његово место? Може бити ... на ивици земље?" лагоругали."Код мене ради!" - Узвикнуо је Џафер, поново взмахнув особља.Аладдин и Абу изненада одвојен од земље и полетео на отворени простор .прозор уском куле. У трену кула винуо изнадхоризонт. Тепих трк за њим.Јасмин у страху гледао као кула нестаје иза хоризонта.Дух је тужно далеко.Са подмукао осмех Џафер повикао: "Коначно! Аграбах мој!"70ГЛАВА ТРИНАЕСТАКада Аладину се пробудио, било му је хладно—застрашујући хладно. Када јеизашао из сугроба, ледени ветар взметнул снег уњегово лице.Где је он био? Кроз бушующую мећава је могао да види кулулежећи на комаде, пола ушао снегом. Одмах за њим обрывался стену.доле, у мрак.Пада ... то је било све што је могао да се сети. Мора да су га саизашао из куле, без свести.Браон чворић привукао његову пажњу. "Абу!" - позвао је преколупање зубима. Он је прегазио и выковырял свог љубимца од снега. "Суса тобом је све у реду?"Дрхти, Абу слабо климну главом.
Аладдин укутал Ебу у свој прслук. "О, Абу, то је све моја кривица. јатреба да се ослободи духа, када сам имао прилику. У сваком случају, јатреба да се врати и поставите ствари у праву".Он је осетио голицање на нози. Ротацијаокретање, он је видео тепих, тянущийся на њега. Он је ухваћенпод великим комадом куле.Аладин је покушао да ослободити тепих, али је он чврсто заглављена. Он иАбу почео да копају ров око ње, али кула је почела да се клати."Пази!" Повикао Аладину. Кула је почела да се котрља са њим.Брзо прикинув, Аладин пригнулся, закључивање Ебу у загрљај.кула врхом над њима, као пут тамо, где је прозор отвор.Невредимые, они су гледали као кула од чега она пада са литице.Опростивши се од куле, тепих је Аладдина и Ебу илетео изнад облака."Добро," - узвикнуо је Аладину. "А сада вратимо у Аграбах!"Джафару се свидја поглед са свог новог тронного хале. Палата је билагде му је сада је место—на врху планине, а не у срединиолошем. Он је радо попио из своје чаше вина, док је џинмасира га стопала. Бивши султан сада је преузет изплафон, личи на лутку. Он је био обучен у шутовской одећу, а Џафери лаго захихикал у облику нелепого спектакла. Раја, још увек маче, ходао тамо-амо по соби.алармантно у кавезу.Јасмин је седела поред прозора, њен зглоб су окове на ногама, очи испуњенетуга.Џафер испружио руку са својим особљем. Он је навукао јој окован и извукаоњен вољени. "Боли ме да видим како си дошао до таквог. Јасмина. Ти
треба да буде при руци у веома моћног човека у свету". Савзмахнув својим особљем, он је учинио да се њена кола нестати. Нањена глава. "Па, са тобом, као са мојом краљицом—"Јасмина га је узео чашу и выплеснула вино му у лице. "Никада!"Џафер скочио са престола. "Уздржаност, уздржаност. Јасмин", - отругалЈафар. "Ти знаш, шта се дешавакада ти лоше себе био. Ја ћу те научити поштовање!"Он је свирепо погледао духа. "Дух, ја сам одлучио направити своју последњу жељу—Желим да принцеза Јасмин очајнички се заљубио у мене!""Не!" - рекла је Јасмина, повлаче."Ух, Домаћин, - рекао је дух, - ја не могу то да урадим—""Ти си то је оно што ја ћу ти направити роб!" Џафер заурла, када језграбио гение за браду.Нико није приметио, као Аладдин и Абу погледао у соби са престоломпрозор иза њих—нико, осим Јасмина.Она је била спремна да вриште када Аладин шикнул на њустављајући прст на уста. Он је, Абу и тепих попеотихо ушли у собу.Јасмина брзо соображала. "Џафер", - рекла је она са заводљивим осмехом, - "ја самникада није свестан колико си невероватно лепа!"Џафер нагло окренуо. Његов вилице пао од неповерења— и исто урадиоод духа."Тако је боље", - рекао је Јафар. Он је склизнуо на Јасмин са смео осмехна његовом лицу. "Сада реци ми више о себи..."."Ти си висок, темноволосый..." Јасмин могао да види Аладдина, Абу и тепихпритајени лампа. Сада дух превише их је видео. Он је био
покушавајући да сузбије узбуђен гигглес."Настави...", - рекао је Јафар.Абу сада је у року од неколико центиметара од лаго— и лаго почео да се развија.Јасмина брзо је загрлио Садика, држите га на месту."Ти си добро обучен", - наставила је она. "Ти си је украо моје срце".Брзи скок Абу зграбио лаго са својим насеста и ставио рукунад својим устима. Обојица пали на земљу."А улица пацов?" - Питао Јафар, придвигаясь ближе Јасмина."Каква је улица пацов?" - питао Јасмина,Потрясшшшш! Ебу и лаго погодили у сто, слањем лонац уземља.Џафер је почео да се окрене. У Јасмин није било другог избора него да повуче га ближеи пољуби га—страсно и у усне.Сада Аладдина имали прилику да делује. Али он није могао мицати. Све што јеостало је само да гледа. То је она, девојка, за коју је ризиковаоњегов живот, пољупци ... га,Џафер што је повукла. Он је био запањен радошћу— док он није видео одразо Аладдине у круни Јасмина."Ти си!" - рекао је он, разворачиваясь у слепи бес. Његова рука щелкнуланапред, указујући својим особљем на Аладдина.Ззззззззз! Блиц ударио Аладдина у груди. Он је терао својепре пада у гомилу накита."Колико пута морам да те убије, дечак!" - Рекао је Џафер, чупање својузми руку назад за други метак.Джамсин скочио на њега, отталкивая своју руку у страну."Ти си лажљив мегера!" Џафер зарежао. "Твоје време је дошао!"
Он је послао свој штап на Јасмин. Одмах је заробљена унутраџиновске пешчани сат. Горња камера је била пуна песка, и он полакопроцурела кроз рупуна њу. То је било више него довољно да сахрани га жив.Цццццап! Једним покретом особља Џафер претворио у Абу тои обезьянку, бряцающую тарелками.Ззззззз! Тепих је почео да разваливаться. Аладдин трчао да заустави то. Јафарповикао: "Све брзо распутывается, момак"."То је све твоја кривица, улица пацов! Ти уопште не би требало да се врати!"Ззззззап! Аладдин отпрыгнул назад. Мач са звука је пао на земљупоред њега, а затим још један. Он је подигао очи. Десетине оштре као бријач,са плафона пао мачеве.Џафер поново махну руком, и од пода побегли зид ватре.Аладдин зграбио један од погинулих мачева. "Плашиш да се бори са мномсам, ти си, трусливая змија?" - Рекао је Аладину, отбивая мачевекада они падају.Џафер је кренуо на Аладдину, гура га ближе ватри."Ја сам змија, зар не? Можда си хтео да видим како змееподобным ја могу бити!"Џафер достигао свој змија штап са обе руке. Он је почео да расте,долази до одвратно живота, заворачивая самог Садика у своју кожу. Отечени,шиштања, Џафер претворио у чудовиштекобра, његова глава је порастао на плафон. Пламен порасла заједно са њим,претвара у прстен смртоносних прстенова, око Аладдина.Са сабласан урлик Џафер направио искорак. Аладин је замахнуо мачем.Шинк! Он је ударио по два клыкам Садика, који са звука је пао на под."Рикум-ракум, воткни свој мач у ову змију", - наредио дух.викао.
"Држи се даље од тога!" Хиссед Јафар. Он је поново направио искорак, куцајуАладин пао на под. Мач је летео код њега из руке."Алија!" - викао султан, беспомоћно гледајући одозго. "Јасмин!"Аладдин ваљани у страну, у пролазу поглед на пешчани сат. Песакбрзо устаде, која покрива све осим главе Јасмина.Без свог мача је имао само једну шансу. Аладдин потрчао запрозор и искочио на балкон. Џафер склизнуо иза њега. БрзоАладдин особе улетео назад, затим заронио у један прозор.Џафер је пратио од прозора до прозора, запутавшись својим дугим телом учвор. Он је викао од бола.Аладдин покупио свој мач и водио на песак сат.Нос Јасмин је једва изнад песка, њене очи проширена од страха.Аладдин занес мач, спреман да разбије стакло.Са заглушујућа звекет Јафар је предузела низ зид. Он је био слободан—и он обвил Аладдина својим прстеновима.Мач Аладдина је ухваћен у ваздуху. Он се борио да се ослободи."Ти си мислио да можеш да надмудри ствар снагу створење на земљи!"- Заурла Јафар.Аладин је био грчу лево и десно. У углу собе духбеспомоћно гледао.Дух!Брзо мисао, Аладин је рекао: "ви Сте тако моћни. Дух имавише силе, од вас ће икада бити! Он вам је дао своју моћ, и он јемогу се одузети!"Дух заронио у колону. "Е, шта то радиш? Зашто сити си втягиваешь ме у то?"
"Признао своју то, Џафер, ти си и даље само други", - наставио је Аладину.Џафер попустиле своје прстење. Он је окренуо своје скользкое лице на джинну."Ти си у праву. Његова снага је заиста превазилази своју сопствену— али не задуго!"Аладин пао на под , када Џафер заскользил пособа. "Слушкиња!" Џафер је позвао духа. "Ја сам спреман да свој трећижелим. Ја желим да будем— свемогући дух!"Дух погледао Аладдина, његов плаво лице постало бело као креда. "Твојжеља, - рекао је он у тихим, дрхтавим гласом, - то је мој ред!"ПОГЛАВЉЕ ЧЕТЫРНАДЦАТАЯДух је направио гест. Кувани проток енергије је заокруженаЈафар, и он је почео да мења облик. Ватра је нестао. Гатело кобре постаје све шири и шири, док не добије облинао джинне. "Да!" Џафер взвизгнул. "Власт! Апсолутна моћ!"Аладдин брзо подигао свој мач и сломио пешчани сат.Јасмина склизнуо напред заједно са пада песка. "Шта имашзавршили?" питала је, када Аладин је ослободио.Аладин се насмешио. "Поверење ми"."Универзум - отворена књига испред мене!" Повика Јафар. "Моја дотим за контролу!" Купола палате експлодирала када је Џафер попеона небу.Пре него што је могао да каже још, иако реч, златне окове затворено око да газглоб—потпуно су исти као и они што су на джинне. Почетак материјализују лампапод њим нов и сјајна."Шта је за? Шта се дешава?" Захтевао одговор Јафар."Ти си желео да буде джинном?" Аладдин узео нову лампу идржала га Джафару. "Да ли си схватио— и све што је на овом прилогу!"
Ноге Садика сада су се претворили у воз паре, перо, који је нестао унос лампе. "Не!" - рекао је он, выпучив очи од ужаса."Нееееет!"Вриштање од бола, Џафер пружи руку горе. Његови прстицуппед ноге лаго. "Да—хеј! Опрости!" лаго викао.Са туп ударац! Јафар и Лаго увучен доле у лампу.Све у тхроне сали упала у побожна тишина. Јасмина,султан и дух је зурио на Аладдина."Феноменалне космичка сила", - рекао је Аладину, са раменима. "Занемарљивживотни простор!"Дух је издао гласно гакање. "Е, ти си мали геније!"Одмах соба почела да се врати у нормално стање. Диже на ноге, онајсултан уздахну из забаве, када се на њему материализовалась његове важности. Абупоново је постао живи мајмуна. Раја поново претворио у тигра, возачаслободан од његове мале ћелије. И тепих изгледа потпуно нова.Дух зграбио лампу и изашао на балкон."Да ли смо? Десет хиљада година у Пећини Чуда треба да се охладига напоље!" Он је завршио и бацио лампу, слање га из краја у крајна страну пустиње.Поносно насмејана дух је летео напоље. Он је порастао до гигантских размера,покупио цео двор и почели да потискују га назад у законитогместо.ПОГЛАВЉЕ ПЯТНАДЦАТАЯКасније истог дана, када се вратила у АграбаНормалан. Јасмин и Аладин су стајали у сали тхронебалкон.
"Јасмин", - тихо је рекао Аладину, "Жао ми је, да сам лагао теби ... о томе шта сампринц."Јасмина климну главом. "Знам, зашто си то урадила"."Претпостављам... то је збогом?"Јасмина окренуо. "Овај глуп закон! То није фер!" Полако,са сузама у очима она поново окренула на Аладдину. "Волим те".Изненада дух убацио у кутију. "Е, без икаквих проблема—што ти је остало једна жеља, Само реци реч, и ти си поново принц!""Али, Дух", - рекао је Аладину. "А како је твоја слобода?""Е, ти си заљубљен. Ти си нећете наћи другу девојку умилион година. Верујте ми, ја сам тражио ".Аладин је превео поглед са гение на Јасмин. Он је знао коликослобода значило "сада". Не само за духа, али и за Јасмине—и дасебе. Баш као што јој је потребно да јебити слободан од закона султана, Аладдину такође, потребно је да буде слободан. Бити слободансамог себе."Јасмин ... Ја стварно волим те", - на крају, рекао је он. "Али ја не могу да се претварамнешто што ја нисам ".Јасмина склонила главу. "Ја разумем"."Дух, - рекао је Аладину, - ја желим ти слободе. Време је да мипочео је да испуни своја обећања".У трен ока златне лисице јинн нестао. Он је био запањен. "Брзо!Пожели нешто—било шта! Реци: "желим да Нил!"""Ер— Желим да на Нил, - рекао је Аладину."НИ ЗА ШТА!" - рекао је дух од смеха. "Ја сам слободан!" - викао је он, галице светли. "Ја сам слободан! Одлазим види свет!"
"Честитам!" - рекао је султан, провирују иза његових леђа."Кени, ја ћу вам недостајати", - рекао је Аладину."Ја сам, такође, Ћ", - одговорио је дух са благим осмехом. "Без обзира на све штонеко ће рећи: "ти си увек ћеш бити за мене принц!""То је истина!" - пристао султан."Дефинитивно доказали своју вредност, колико ја могу да судим. Ако је проблем у закону, оно што јепотребан нам је нови закон!"Јасмина ошеломленно погледао на њега. "Отац!""Од тог дана принцеза ће се удати за онога ко сматра да је достојан!""Бирам тебе, Аладин!" Јасмина одмах викати.Аладин је био одушевљен. "Позовите ме Ал", - рекао је он.Они су са Јасмина расхохотались.Аладин је узе за руку, и они су заједно закружились на погодан балкон."Па!" - рекао је дух са широким осмехом. "ја више не могу да наносе овде никакву штету.А сада одлазим одавде!Док-док ви, луди голубица!"Као ракете, дух взмыл у небо.Султан пође својим изгледом, док дух није нестао иза хоризонта.Аладин и Јасмин ни приметили како је он отишао.Када су делили дуг, сањалачки пољубац, они скоро ништа нису приметили—осим једни друге.Зли Џафер припрема повезати половине древног сцараб заједно.Онда ће он бити у стању да пронађе Пећину Чуда и сакривен ту чаробну лампу.Уморни од тога, да за њу, кћи султана, доносе одлуке. Принцеза Јасмин, рекао је свом драгом љубимац.Раја да, она је побегао из палате.Аладдин дели јутарњи оброк са својим ручно мајмуном Ебу.
Аладдин показује свом новом пријатељу поглед султанского палате, али переодетая принцеза не впечатлена.Маскиран као стари просјак, Џафер каже Аладдину о пећини, у којој се крије чаробна лампа и обиљеод блага— благо, који су могли припадати Аладдину, ако би се он вратио лампу.Једном у Пећини Чуда, Абу открива да је за њим следи тепих-авион!Аладин се пење на врх куле и гледа на уобичајени поглед на лампу, на којој га је послао Јафаризвуче.Упркос чињеници да му је рекао да ни на шта не дирај, Абу се протеже на велики драги камен.Аладин се протеже у светлу право пред зидовима пећине— и степениште под њим — пропада.Аладдин протирает лампу, и, на његово велико изненађење, одатле искочи џиновски плави дух и нуди да му дајутри жеље!Да покаже своје невероватне способности, дух задовољни овом шоу за Аладдина, Абу и тепиха.Дух каже Аладдину, да заједно са својим феноменалан космичким способностима појављује "мали животни простор".Прва жеља Аладдина долази истина— сада он принца Алија!Абу баца поглед на своје ново "ја".Џафер користи свој змија штап, да опчинити султана.Принц Али величанствено стоји на тепиху, а Абу улази директно у соби са престолом!
