ALADDIN
In'n ver land, waar die son verskroei die vurige woestyn, daar Gelieg'n antieke geheime.
Dit is'n lamp, 'n lang vergeet en begrawe diep onder die sand.
Dit is'n klein en eenvoudige.
Dit dra geen fancy ontwerp en bevat geen kosbare juwele.
Om al, maar die slimste onder ons, sou dit lyk dof en waardeloos.
Maar hierdie lamp is nie wat dit lyk.
Lank gelede, dit het die grootste krag in die hele land van Arabië.
lt se magie verander vir ewig die verloop van'n jong man se lewe.
'n jong man wat, soos die lamp, was meer as wat hy was.
Die verhaal begin op'n donker nag, waar'n donker man wag met'n donker doel. . . .
HOOFSTUK EEN
Die man se naam was Jafar, en hy was bereid om te wag.
Sy kraalogies en wys tulband het hom die voorkoms van'n kobra oor om te staak.
Sit op sy skouer, 'n papegaai oorgehaal sy kop ongeduldig.
Onder hom, sy perd verskuif en het'n rustelose snuif.
Die skat begrawe is daar buite iewers.
Slegs een persoon sal in staat wees om dit te vind— die persoon wat in besit van twee helftes van'n antieke scarab.
Jafar het die een helfte, en gou het hy sou die ander.
Dan is die skat sou sy.
En met dit, hy sou geword het van die mees kragtige man in Agrabah.
In die stilte, Jafar gehoor die clopping van hoewe as'n ruiter genader.
Die man was'n algemene dief genoem Gazeem, en hy het ingestem om
bring Jafar die ander helfte van die scarab— in ruil vir'n deel van die skat.
Jafar het belowe. Jafar het gelieg.
"Jy is laat," het hy gesê.
Gazeem afklim en het sy hoof gebuig.
Jafar was die royal vizier, die hoof adviseur vir die sultan. Dit is nie wys om hom ontstel.
"Ek vra om verskoning, O Pasiënt Een" Gazeem gesê.
Jafar gluur. "Jy het dit, dan?"
Met'n glimlag, die dief trek die helfte van die scarab uit sy sak.
Jafar bereik vir dit, maar die dief het dit terug.
"Wat oor die skat? Jy het belowe om my."
Skree!
Die papegaai toegeslaan van Jafar se skouer, gryp die scarab, en laat val dit in Jafar se benerige
hand.
"Glo my," Jafar gesê. "Sal jy kry wat na julle te kom."
Vinnig het hy uit sy helfte van die scarab.
Hy kon voel sy bloed dreun soos hy pas die helftes saam.
Hulle gloei. Dan ...
BOOOOOM!
'n klap van donderweer skud die woestyn.
Die scarab sprong van Jafar se hand asof dit lewendig was.
Dit strepe oor die duine in'n vlam van die lig.
Jafar aangespoor om op sy perd.
"Vinnig, volg die roete!" het hy geskree.
Gazeem gemonteer sy eie perd en gejaag na Jafar.
Helder soos'n komeet, die scarab geskiet in die rigting van'n klein sandsteen.
Dit omkring rondom dit, dan gestop in die lug.
Kraak!
Die scarab skielik verdeel in die helfte weer en gedompel in die rots, elke helfte wedging in'n klein
gat.
Jafar sy perd gestop en spring af.
Die polsende scarab staar uit by hom soos'n groot paar van die oë.
'n opwindende chill vasgebout deur hom.
Daar was geen omdraaikans nou.
RRRRRRRROMMMMMM!
Die aarde het begin om te bewe.
Die vreemde oë geflits wild.
Gazeem cowered in geskrik.
Stadig die rots begin om te groei opwaarts.
Dit uitgebrei in alle rigtings, die verandering van die vorm.
Die oë gebly het, en nou gevorm ore, dan'n neus.
Die laaste was'n mond, groot en hard.
'n kolom van wit lig bars van binne af, byna verblind Jafar.
Die rots was nou'n tier gesig, gevries in'n woedende, stil brul.
Jafar staar in verwondering.
Sy bang papegaai vasgeklou aan sy skouer, grawe in sy kloue.
"By Allah!" Gazeem prewel. "'n tier-god!"
"Op die laaste, lago!" Jafar het aan sy papegaai. "Na al my jare van soek—die Grot van Wonders!"
"Awk" lago skree. "Grot van Wonders!"
Jafar getrek Gazeem naby aan hom.
"Nou, onthou," het hy snou.
"Bring vir my die lamp.
Die res van die skat is joune, maar die lamp is myne!"
Gazeem ingesluk hard.
Hy draai in die rigting van die mond van die tiger-god en begin loop stadig.
"Awk! Die lamp!" lago herhaal, hard genoeg vir Gazeem om te hoor.
Dan leun hy in noue om Jafar se oor en fluister, "Geez, waar wil jy grawe hierdie bozo up?"
"Ssshh!" Jafar gebreek.
lago toegelaat nie een om te weet wat hy kon praat soos'n mens—niemand behalwe sy meester, wat is.
Maar nou, Jafar was in geen bui om te luister.
Hy was om te kyk.
Kyk en wag.
"Wat versteur my slaap!" dreun die tiger-god, sy stem gedreun die grond weer.
"Daar ... dit is ek, Gazeem, 'n nederige dief."
Sy stem was'n senuwee-piep, en sy knieë voel swak en bewerig.
"Weet dit!" het die tiger-god het gesê. "Net een kan betree hier.
Die een wie se lappe steek'n hart wat suiwer — die Diamant in die Ruwe!"
Gazeem gooi'n twyfelagtige blik agter hom.
"Gaan!" Jafar beveel het.
Bang, Qazeem draai terug in die rigting van die grot se opening.
'n vlug van die trappe wat gelei het afwaarts in ... wat? Hy kon nie sê nie. Versigtig het hy begin loop af.
RRRRRAAAAUUUQQHHHHH!
Die tiger-god se donderende brul was soos niks Jafar het ooit gehoor het.
Gazeem se gil gehoor kan word slegs vir'n oomblik, en dan is die tiger-god se mond toegeslaan,
swye die dief vir ewig.
"Soek jou uit die Diamant in die Ruwe!" het die tiger-god beveel het.
Stadig die rots in duie gestort in'n heuwel van sand.
Die scarab helftes flikker, dan het donker.
Jafar staar in stilte as lago duif in die heuwel en vernuwe, spoeg uit sand.
Hy tel die scarab helftes en gevlieg terug na Jafar.
"Ek kan nie glo dit!" lago gesê. "Ons is nooit gaan om te kry ahold van daardie dom lamp!"
"Geduld, lago, geduld. Gazeem was natuurlik minder as waardig is."
"Nou is daar'n groot verrassing!" lago gesê, rol sy oë. "So, wat gaan ons doen? Ons het'n groot
probleem hier—"
Maar Jafar net bereik uit en benoud lago se bek gesluit. Hy moes stil.
"Net een kan..." het hy gesê. "Ek moet hierdie een—dit Diamant in die Ruwe."
Die Diamant in die Ruwe—Jafar verstaan wat dit beteken.
'n gewone mens, swak en ongewaste, wat het blink eienskappe binne.
Daar was net een manier om te soek hierdie persoon uit, en Jafar het geweet net hoe om dit te doen.
'n bose glimlag versprei oor sy gesig.
Hy het nie gekry het die skat vanaand, maar maak nie saak.
Hy is naby—o so naby.
En kort voor lank, sy wag sou wees oor.
HOOFSTUK TWEE
Stop, dief!"
Die wag het geskree op die top van sy longe as hy gejaag'n raggedly geklee seun deur die stampvol
mark van Agrabah.
Die seun sigsag bekwaam om die buite staan—vrugte verkopers, klere handelaars, bakkers, sieraad
verkopers.
In sy regterhand, hy klou aan'n brood.
Langs hom het'n klein aap geklee in'n rok en'n hoed.
Ek sal kry jy, straat rot!" het die lyfwag, geskree.
Straat rat. As daar een naam Aladdin gehaat, dit was dit.
Die sultan se wagte kyk af op die arme mense van Agrabah—mense soos homself.
Seker, hy werkers kos soms.
Hy het geen keuse gehad nie— hy het om te eet.
Maar hy was geen straat rat.
"Kom op, Abu!" Aladdin geroep om sy troeteldier aap.
Hy hardloop na'n nabygeleë huis en spring op sy lae, plat dak.
Dan het hy en Abu hardloop van die dak te dak.
landing op'n paar van die clotheslines en uiteindelik val in'n sagte hopie klere.
Onmiddellik was hy opgeraap deur'n paar van die dik, harig hande.
Dit was Rasoul, die hoof van die sultan se lyfwag.
Rasoul was'n man van min woorde, maar as daar was een ding wat hy het goed gedoen, dit was die vang van jong diewe.
"Gotcha!" Rasoul gesê, die opheffing van Aladdin up.
Abu spring op Rasoul se skouer en stoot die lyfwag se tulband oor sy oë.
Aladdin vinnig gepers homself gratis, en hy en Abu vasgebout weg.
Hulle vleg deur die mark, in die verlede'n kameel verkoopsman, 'n mat handelaar, 'n juweliersware wa.
Skielik Abu gestop.
Die klein aap se oë is vasgestel op die wa.
Abu het een groot swakheid—sprankelende juwele.
Hy hurk langs die wa, die bereiking van tot steel'n hanger.
"Hou hom!" iemand geskree.
Dekades van die gesigte draai na Abu.
Aladdin swaai om. Hy gryp Abu deur die agterkant van sy nek.
Tot hul reg, die wagte gehef nader.
Aan hul linkerkant, kwaad dorpsmense gesluit in.
Aladdin en Abu hardloop reguit vorentoe in die rigting van'n trap wat gelei het tot'n hoë toring.
Hulle gejaag op die trappe en in deur die venster.
Aladdin gryp'n mat, en gebruik dit as'n valskerm, hy en Abu sprong uit'n ander venster na die ander
kant van die gebou.
Hulle spring weer, hierdie keer landing veilig in'n stil klein stegie, verduister deur die skaduwee van die sultan se
paleis deure.
Daar het die klanke van die mark was gedemp.
Aladdin uitgeasemde en gaan sit. Hy was honger.
"Alles reg, Abu, nou is ons fees!" het hy gesê, die breek van die brood in die helfte.
Maar voordat hy kon eet nie, hy het'n verswakte seun en'n meisie in die skadu.
Hulle het niks gesê nie, maar hul wye, starende oë het vir hulle.
Aladdin kon vertel hulle het nie geëet in dae.
Hy kyk by die brood. Hy het sy lewe gewaag om dit te kry—en sy mond was water soos mal. Maar hy
kon nie toelaat dat hulle om te gaan honger.
Met'n sug, hy het sy half uit aan die kinders.
"Gaan op, neem dit," het hy saggies gesê.
Abu frons, maar hy oorhandig sy stuk, ook. Die meisie glimlag.
Sy het Abu se brood en het sy pels'n ligte beroerte.
Abu hou van wat. Mense het gewoonlik nie behandel hom so mooi.
Hy gestort het sy hoed en pronk weg trots— en geklap reg in Aladdin se bene.
Maar Aladdin het nie eens kennisgewing. Sy oë was gefokus op iets reguit vorentoe.
"Wow...," Aladdin mompel.
Die mark het gedaal stil.
Reg deur die middel gery het'n man op'n perd. Hy dra klere van die beste kant, gesaai met juwele.
As die mense die weg gebaan en gebuig, die man stoot sy ken trots in die lug.
Aladdin rondgedwaal uit die stegie en in die skare. Almal was gemor oor die ryk-soek
die mens.
"Dit is Prins Achmed," het'n vrou gesê, "op sy pad na die paleis."
"Net'n ander minnaar vir die prinses," 'n ou man het gesê, skud sy kop.
"Hy sal vra om met haar te trou, en sy sal gooi hom uit—net soos al die ander."
Aladdin staar in verwondering. As die prinses kon verwerp iemand soos dat sy moet'n ongelooflike mooi meisie!
Aladdin het'n pluk aan sy been. Abu trek hom in die rigting van die skare. Aladdin kon sien'n groep van swak
kinders groepering te naby aan Prins Achmed se perd.
Skielik het die perd bucked, vreesaanjaende die kinders, en die prins het geskree, "Uit my pad, jy vuil
kleingoed!"
Kwaad, Aladdin het deur die skare en pronk reg tot Prins Achmed.
"as ek was so ryk soos jy" skree hy, "ek kon bekostig om'n paar maniere!"
"Uit my pad, jy vlooi-gebyt straat rot!" Prins Achmed geskop sy perd en gesmeer afgelope Aladdin,
klop hom af in die modder.
Brandende met woede, Aladdin spring op sy voete en begin om te hardloop na die prins se perd.
"Ek is nie waardeloos! Ek is nie'n straat rot!" het hy geskree.
Hy hardloop al die pad na die paleis deure. Met'n groot klang,
hulle toegeslaan in sy gesig. "En ek het nie vlooie!" het hy geskree op die geslote deure.
Prins Achmed nog nooit omgedraai. Aladdin buig sy kop droewig en gedaal terug in die dorp. As
'n koue duisternis gevestig oor Agrabah dat die nag, Aladdin en Abu geklim na die dak van'n verkrummelende ou
gebou. Daar was slegs'n paar matte en'n paar verslete kussings, maar om te Aladdin en Abu, dit was
die huis. Abu opgekrul op'n kussing en maak sy oë toe. Met'n glimlag, Aladdin bedek hom met'n sagte mat.
"Eendag, Abu, dinge gaan om anders te wees," het hy gesê. "Ons sal geklee wees in klere in plaas van lappe. En
ons sal binne-in'n paleis, op soek na uit—in plaas van buite op soek na in"
In die verte, die sultan se paleis opgedoem majestueus.
"Wat sou die lewe, huh, Abu? Om ryk te word, woon in'n paleis, en het nog nooit enige probleme op alle"
Met'n sug, Aladdin lê neer om te slaap.
HOOFSTUK DRIE
"Meeeooow!"
Die skree van die paleis gekom het dieretuin. Dit eggo in die troon kamer, waar die sultan bedek
sy ore.
Veeg! Die deur klap teen die troon kamer muur In gestamp het
'n woedende Prins Achmed.
"Ek het nog nooit so beledig!" het hy geskree.
"Baie geluk met haar te trou af!"
"Maar ... maar ..." die sultan sputtered.
Die prins opgeruk reg deur hom en die ander deur—die onthulling van'n groot gat in die stoel van sy broek.
"Jasmine!" die sultan bulder.
Hy was'n roly-poly ou man, gelukkig en vriendelik, en geliefd deur sy onderdane. Slegs een persoon kan hom kry
ontsteld—sy dogter.
Prinses Jasmine. Hy het haar liefgehad duur, maar sy was so ... hardkoppig. Al wat hy wou haar om te doen, was om te trou met'n
prins. Elke prinses het dit gedoen.
Maar Jasmine? Geen. Niemand is goed genoeg vir haar! Hy waggel in die paleis dieretuin. Die klank van
die water was al rondom, vloei af marmer waterweë, spuit in poele van hand-gekerfde fonteine.
Dit was die mooiste plek in die hele Agrabah.
Maar die sultan opgemerk het nie een van dit nou. "Jasmine!" roep hy weer.
"Rrrrrrr...," het'n sagte grom.
Daar was'n flits van oranje en swart. Die sultan bevind hom van aangesig-tot-aangesig met'n tier, sy tande
vasgeklem op die vermiste stuk van Prins Achmed se broek.
"Verwar dit. Rajah!" die sultan het gesê, gryp die geruk materiaal.
Rajah slinked weg na die agterkant van die tuin, waar die sultan se dogter gaan sit op die rand van'n fontein.
"O, Vader, Rajah was net speel nie," het sy gesê, saggies streel die tier. "Jy was net speel met dit
overdressed, self-geabsorbeer Prins Achmed, was jy nie?" het sy gesê aan die Rajah.
Jasmine is meer as mooi. Vorste van die myl rondom gewaag hul lewe kruising van die woestyn om te sien
haar. Elke beloof om die wêreld te verower vir haar liefde.
Maar as vir Jasmine—wel, sy het genoeg gehad van halfwitted vorste en spog edelmanne. Indien slegs een van
hulle sou wys'n bietjie
intelligensie ... 'n paar vriendelikheid en eerlikheid en'n sin van humor sou nie seermaak nie, óf.
Die sultan het sy kop geskud. "Liefste, jy het om te stop die verwerping van elke minnaar. Die wet sê jy moet wees
getroud met'n prins deur jou volgende verjaarsdag. Jy het net drie dae."
"Die wet is verkeerd!" Jasmine geantwoord.
"Vader, ek haat gedwing word om te trou. As ek trou, ek wil dit vir die liefde."
"Dit is nie net die wet," het die sultan het gesê liggies. Hy aarsel vir'n minuut voor die voortsetting van. "Ek is nie gaan
om rond te wees vir ewig, en ek wil net om seker te maak jy is geneem sorg van."
"Maar ek het nog nooit iets gedoen op my eie! Ek het nog nooit enige werklike
vriende—behalwe as jy. Rajah," Jasmine het gesê, gee haar tier'n klop op
die kop. "Ek het nog nooit selfs buite die paleis mure!"
"Maar Jasmine, jy is'n prinses!" roep die sultan.
"Dan, miskien het ek nie wil om'n prinses te wees nie!"
"Oooooo!" Die sultan gooi sy hande en gestamp het terug in die
troon kamer.
'n skaduwee verskyn agter hom. Dit was die lang, dun skaduwee van'n man
in'n skerp tulband, met'n papegaai op sy skouer. In sy regterhand
was'n lang stok met'n slang kop uitgekap op die top.
Die sultan het omgedraai.
"Ah Jafar, my mees betroubare adviseur!" het hy gesê. "Ek is in'n desperate behoefte van jou wysheid".
"My lewe is maar om te dien jy," sê Jafar met'n stywe, dun-lipped glimlag.
"Jasmine weier om te kies'n man," het die sultan gesê. "Ek is op my einde!"
"Awk! Wit se einde!" lago squawked.
Die sultan bereik in'n china bak en het uit'n cracker. "Het'n cracker. Mooi Polly?" het hy gesê.
As daar een ding lago gehaat het, dit was om te eet klappers. Veral die droë, ou mense wat die sultan het. Hy
prakties mond gesnoer as die sultan gestop die klappers in sy bek.
"U Majesteit het beslis'n manier met stom diere," Jafar opgemerk. "Nou dan, ek kan in staat wees om te vind
'n oplossing vir jou probleem nie, maar dit sal vereis dat die gebruik van die Blou Diamant."
Die sultan gerugsteun weg. Hy klou aan die ring op sy vinger. "My ring is in die familie vir
jaar—" het hy geprotesteer.
Jafar het sy personeel in die voorkant van die sultan se oë. Die oë van die slang kop begin te gloei. "Dit is nodig
om uit te vind die prinses'n minnaar, is dit nie?" Jafar het gesê, nader beweeg, "Moenie bekommerd wees nie ... alles sal goed wees."
Die sultan kon nie ophou staar na die slang kop. Sy wilskrag was dreineer weg.
"Alles sal goed wees," het hy dreun, soos hy glip die ring uit sy vinger en het dit aan Jafar.
Jafar glimlag. "Jy is die meeste genadig, my vader," Jafar gesê. "Nou hardloop saam en speel met jou speelgoed,
hmmml"
"Ja ...," die sultan het gesê dromerig, waggelend weg.
Jafar het omgedraai en het die troon kamer. As hy haastig af'n marmer gang, lago begin spoeg uit die
klappers.
"Ek kan nie dit nie meer nie! As ek het om te verstik down een van die muf, walglike klappers, ek sal gryp
hom deur die nek en—"
"Kalmeer jouself, lago," sê Jafar. "Hierdie Blou Diamant sal openbaar aan ons die Diamant in die Ruwe— die
een wat kan voer die grot en
bring ons die lamp."
Aan die einde van die gang, Jafar in sy private kwartiere. "Binnekort sal sultan, nie dat jumbo
gedeelte van onnoselheid!"
"En dan," lago gekraai, "ek dinge klappers in sy keel af!"
By die ander einde van die donker kamer, Jafar gestoot maak'n geheime deur, die onthulling van'n trap. Hy
begin die klim die trappe wat gelei het tot sy private laboratorium. In elke hoek
van die kamer, drankejs geborrel in glas beker. Daar was'n groot pot in die rug en'n enorme
uurglas op'n ou tafel.
Jafar geloop het in die rigting van die uurglas, hou die Blou Diamant. "Nou, lago, ons gaan om te werk."
Vroeg die volgende oggend. Jasmine ingesluip na die paleis muur. Rajah gevolg sluit deur, sy skouers gedaal
in die hartseer.
"Ek is jammer. Rajah," Jasmine gesê, "maar ek kan nie hier bly en het my lewe vir my."
Trane opwel in haar. Dit is moeilik genoeg om weg te hardloop van haar vader. Maar om te kyk na
Rajah se oë het dit meer pynlik
as wat sy kon dink. Sy het om te maak haar beweeg nou, anders sou sy verander haar
gedagte. Stepping op'n Rajah se rug. Jasmine vinnig klim die
tuin muur. Pousering by die top, het sy gesê, "ek sal jou mis. Rajah. Qoodbye."
Toe het sy verdwyn het oor die kant, in die land van haar vakke—'n
die land sy het nog nooit besoek het voor.
HOOFSTUK VIER
Ontbyt is bedien, Abu!" sê Aladdin as hy gekraak maak'n
ryp, sappige waatlemoen. Sit op'n afdak, die twee vriende het'n
pragtige uitsig van die bruisende mark hieronder. Almal rondom hulle,
handelaars aangekondig dat hul ware. "Koop'n pot—koper en silwer!" roep een.
"Versuikerde datums en vye nie!" skree'n ander as hy drentel deur'n skare van mense wat kyk na'n brand blaaskans.
"Pistachio neute! Laat die vuur
blaaskans rooster dit vir jou!"
"Vars vis!" roep'n derde verskaffer. Aladdin het gekyk hoe die man waai'n groot vis hoog in die lug, amper
klap in die gesig van'n jong
meisie, wat was bedek met'n dun mantel. Sy steier agteruit, stamp reg in die vuur blaaskans. Hy
winde opgebreek'n lang pluim van die vuur.
"O!" het die verskrikte meisie het uitgeroep. "Verskoon my. Ek is jammer!"
Aladdin opgehou eet. Hy kon nie help om te staar.
Miskien is dit was haar oë, so diep en soort. Of haar hare, soos'n waterval gemaak van die swartste kant. Of haar
perfekte vel, of haar...
Aladdin bloos. Hy het nooit gedink van die meisies op die manier. Maar hierdie een— goed, hierdie een was anders. Spesiale
een of ander manier. Aladdin kyk na haar
as sy haar pad deur die mark. Jasmine raakgesien'n verskeurde klein seuntjie staan in'n dwaal in die voorkant
van'n
heuwel van ryp vrugte. "Jy moet honger wees," het sy gesê, met'n appel uit die wa. "Hier gaan jy."
Die kind straal. Clutching die appel, hardloop hy weg.
"Jy beter wil betaal vir dit!" die verkoper gesê.
"Betaal?" Jasmine kyk verbaas. Sy het nog nooit betaal vir iets wat in
haar lewe. "Ek is jammer, meneer, ek het nie enige geld nie, maar ek is seker ek kan kry
sommige van die sultan—"
"Dief!" Die verkoper gryp haar arm. Met sy ander hand, hy trek
uit'n blink mes. "Weet jy wat die straf is vir die steel?"
Skielik Aladdin dartel tussen hulle en gryp die verkoper se
arm. "Dankie, soort meneer, ek is so bly jy het my suster!" het hy gesê.
Draai na Jasmyn, hy raas, "ek het al oor op soek na jou!"
Jasmine
was omtrent om te protesteer wanneer Aladdin gefluister, "Net speel saam..."
Die verkoper getrek Aladdin gesit en gesê, "Jy weet hierdie meisie? Sy
het gesê sy het geweet dat die sultan!"
"Sy is my suster," Aladdin geantwoord. Dan, die verlaging van sy stem, het hy gesê,
"Ongelukkig, sy is'n bietjie mal. Sy dink die aap is die sultan."
Vinnig Jasmyn begin buig na Abu. "O Wyse Sultan," het sy gesê.
"Hoe kan ek dien?"
Mense in die skare het begin om te lag. Aladdin gehelp Jasmine en
het gesê, "Nou kom saam. Sis. Tyd om die dokter te sien."
As die verkoper staar teen Aladdin en Jasmine, Abu weggeruk appels af
die wa en opgestopte hulle in sy frokkie.
Jasmine gestop in die voorkant van'n kameel en sê, "Hallo, Dokter, hoe
is jy?"
"Nee, nee, nie daardie een," Aladdin gesê. "Kom op. Sis." Hy het oor
sy skouer, "Kom op. Sultan!"
Abu gevolg na hulle. Hy opgeblase uit sy bors, die navolg van die
sultan—en drie appels tuimel uit sy frokkie.
Die verkoper het rooi met woede. "Terug te kom hier, jou klein diewe!"
hy gil.
Maar dit was te laat. Die drie van hulle in'n run gebreek het en
verdwyn in die skare.
By die paleis, Jafar lag met die bose blydskap, lago is waansinnig
draai'n wiel wat verbonde was aan'n kragopwekker. Elektrisiteit spuit
van die kragopwekker in'n borrelende pot. Stadig'n glinsterende
blou wolk gevorm in die lug.
Die Blou Diamant was omhul in'n raam bo'n enorme
uurglas. Jafar gevee sy arm in die voorkant van dit, sing, " Deel, sand van die tyd! Openbaar aan my die een wat kan
tik die grot!"
Hy omgekeer die uurglas oor. Dan, met'n groot cmack! 'n bout van
weerlig geskiet uit die wolk. Dit het die diamant, wat ontplof het
in'n polsende blou lig.
Die sand in die uurglas begin te gloei en krul. Stadig'n beeld
begin om te vorm—'n beeld van Aladdin loop deur die
mark.
"Dit is die nar wat ons het lank wag vir?" lago uitgeblaker.
"Ja, 'n verskeurde min urchin. Hoe perfek is nie—hy sal nooit gemis word!"
Jafar kyk na lago met'n skewe glimlag. "Laat ons het die wagte uit te brei
hom'n uitnodiging na die paleis, sal ons?"
Aladdin, Abu, en Jasmine spring van die dak te dak in die
mark. Aladdin kon vertel Jasmine het nog nooit aan daardie deel
van Agrabah voor. Maar hy het om te erken een ding—wanneer dit kom by
dak hop, sy was'n vinnige leerder.
Wanneer Aladdin en Abu uiteindelik bereik hul huis. Jasmine kyk
rond en sê, "Is dit waar jy woon?"
"Yep, net vir my en Abu," Aladdin geantwoord. "Dit is nie veel nie, maar dit het'n
groot oog." Hy wys in die rigting van die paleis. "Amazing, huh? Ek wonder
wat dit sou wees soos om daar te woon en die dienaars het en valets—"
Jasmine sug. "En mense wat jou vertel waar om te gaan en hoe om te
die rok."
"Dit is beter as hier," Aladdin geantwoord. "Altyd skraap vir kos
en koes wagte—"
"Nooit vry te maak jou eie keuses," Jasmine gesê. "Altyd
gevoel—"
"Vasgevang," het hulle gesê op dieselfde tyd. Hul oë ontmoet, en hulle
glimlag. Aladdin bloos, dan het vinnig'n appel van Abu en
gooi dit om te Jasmine. "So waar is jy?" het hy gevra, die verandering van
die onderwerp.
"Wat maak dit saak?" Jasmine geantwoord. "Ek het
weg, en ek is nie gaan terug. My pa is gedwing om my te kry
getroud".
"Dit is verskriklik!" Aladdin gesê.
Jasmine se oë ontmoet sy weer. Skielik Aladdin kon nie praat nie,
kon nie eens beweeg nie. Vreemde gevoelens gejaag om binne-in hom,
gevoelens so sterk hulle het hom duiselig.
Wie is hierdie geheimsinnige meisie?
Aladdin kon hoor Abu gekwetter wild, maar hy het nie geluister nie. Al wat hy
kon sien, al wat hy kon hoor, was Jasmine.
"Hier is jy!" 'n stem brul.
Aladdin gebreek het uit sy beswyming. Onder hulle staan'n groep van die
sultan se wagte, swaarde getrek.
"Hulle is na my!" Aladdin en Jasmine het gesê saam. Hulle
gestop, kyk na mekaar in verwarring, dan weer gepraat het by die
dieselfde tyd: "Hulle is nadat jy?"
Maar daar was geen tyd om dinge uit te werk. Aladdin kyk oor die
teenoorgestelde kant van die dak. Daar was'n stapel van hooi hieronder. "Doen wat jy vertrou
my?" het hy gevra Jasmyn, trek haar sluit. Hul oë gesluit weer.
"Wel... ja," het sy geantwoord.
"Dan spring!"
Aladdin, Jasmyn, en Abu spring van die dak af. Hulle
veilig geland het in die hooi en het vinnig hul voete. Aladdin gespin
rondom, gereed om te hardloop vir sy lewe.
Maar dit was te laat. Rasoul opgedoem oor hom, smirking. "Ons het net hou
loop in mekaar, eh, straat rat? Dit is die put vir jou,
seun!"
Jasmine trap in Rasoul se pad. "Laat hom gaan!"
"Kyk, 'n straat muis!" Rasoul toegesnou. Met'n lag, hy stoot
Jasmine op die grond.
Jasmine spring op haar voete. Woede flits in haar oë. Regally
tekening terug haar enjinkap, het sy gesê in'n firma, bevelvoerder stem,
"Unhand hom, deur'n bevel van die prinses!"
"Die prinses?" Aladdin herhaal.
Die wagte vries in skok. "Prinses Jasmine?" Rasoul gesê. "Wat—
wat doen jy buite die paleis?"
"Doen net soos ek jou beveel," Jasmine gesê. "Laat hom."
"Ek sou, Prinses," Rasoul geantwoord, "behalwe my bestellings kom uit
Jafar. Jy sal hê om dit te neem met hom."
En met'n verleë skouers, het hy gesleep Aladdin weg.
"Glo my, ek sal!" Jasmine uitgeroep.
Terug by die paleis. Jasmine storm in jafar se kamer. Daar het hy
was, op soek na so sneaky en sinistere soos altyd.
"Prinses" het hy gesê, "hoe kan ek van die diens?"
Prinses Jasmine kyk hom skerp in die oog. "Jafar, die wagte
net het'n seun van die mark—op jou bestellings!"
"Jou pa het my bevel gegee met die behoud van vrede in Agrabah," Jafar gesê. "Die seun was'n kriminele. Hy
probeer om te ontvoer jy."
"Hy het nie ontvoer my!" Jasmine geantwoord. "Ek hardloop weg!"
Jafar se wenkbroue kreukel met kommer. "O, liewe, hoe vreeslik ontstellend. Het ek maar geweet ..." Sy stem
sleep af.
"Wat bedoel jy?" Jasmine gevra.
"Ongelukkig, die seun se vonnis is reeds uitgevoer."
Jasmine sidder. "Wat is die sin?"
Jafar sug. Hy sit'n hand op Jasmine se skouer. "Dood," Jafar
saggies gesê. "Deur onthoofding."
'n asem gevang in Jasmyn se keel. "Hoe... hoe kon jy?"
Sy draai om en hardloop uit, nie stop totdat sy bereik die
dieretuin.
Rajah begrens gelukkig in die rigting van haar, maar Jasmine hardloop
reg deur hom. Sy duie gestort het deur'n fontein, die trane loop af haar
wang.
"Vertrou jy my!" het die seun het haar gevra. Ja, sy het. Hierdie seun was
so verskil van die ander—snaaks, soort, vriendelike....
En nou is hy dood was. As gevolg van'n dom fout gemaak het.
"O, Rajah," het sy gesê. "Dit is alles my skuld. Ek het nie eens weet sy
die naam."
Jasmine begrawe haar kop in die Rajah se pels en gehuil.
HOOFSTUK VYF
Die paleis put was koud, donker en vuil. Nie eens die
sultan het ooit ingeskryf het vir dit. Al die gevangenes gebring is daar deur
Jafar—en nie een het ontsnap.
Aladdin was vasbeslote om te wees die eerste. Hy kreun hard, sukkel
op sy kettings, maar hulle het vinnig na die klip muur.
Jafar het gelieg om te Jasmine. Aladdin is in die lewe—maar nie vir lank nie, as
alles het volgens Jafar se plan.
Aladdin duie gestort het op die vloer met'n sug. "Sy was die prinses," het hy
het vir homself gesê. "Ek kan nie glo dit!"
Net toe'n skaduwee verskyn op die muur—die skaduwee van'n klein
aap gereed tussen die tralies van die tronk venster. "Abu!"
Aladdin het gehuil, spin rond. "Hier!"
Abu hop af. Hy frons op Aladdin en babbel woedend as
hy het'n nabootsing van'n mooi meisie loop.
Aladdin het geweet hy was kwaad vir die betaling te
veel aandag aan Jasmine. "Hey, sy is in die moeilikheid," het hy gesê, "ek sal
nooit haar weer sien, in elk geval. Ek is'n straat rat, onthou! Naas,
daar is'n wet wat sê sy het om te trou met'n prins." Hy uitgeasem
met frustrasie. "Sy verdien'n prins."
Abu trek'n klein kies uit van sy frokkie sak en ontsluit Aladdin se
manchetten. Grinnik met die triomf, trek hy Aladdin in die rigting van die venster.
Maar Aladdin net gedaal tot op die vloer. Hy was nog steeds dink van
Jasmine. "Ek is'n dwaas," het hy gesê.
"Jy is net'n dwaas as jy gee," het'n crackly stem.
Aladdin het omgedraai om te sien'n ou snaggletoothed mens hink uit van die
skadu. Sy wit baard hang tot op die vloer, en hy het'n boggel op
sy terug. Hy lyk asof hy in die kuil vir die jaar.
"Wie is jy!" Aladdin gevra.
"Ek is'n nederige gevangene soos jouself—maar saam, miskien kan ons wees
meer. Ek weet van'n grot gevul met skatte buite jou wildste
drome." Die man skuifel nader, glimlag. "Daar is genoeg skat
om te beïndruk jou prinses, ek wil verbintenis."
Abu se oë verlig by die noem van die skat. Hy pluk aan Aladdin se
frokkie.
Nie een van hulle het lago loer uit die ou man se boggel en
fluister, "Jafar, kan jy opskud! Ek sterf in hier!"
Aladdin het die gevangene'n verlate lyk. "Maar die wet sê sy het om te
trou—"
Jafar sny Aladdin af. Hy het'n benerige vinger en het weer
in'n ou man se stem. "Jy het gehoor van die Goue Reël! Wie
het die goud maak die reëls!"
"Hoekom sal jy deel van hierdie skat met my?" Aladdin gevra.
"Ek het'n jong paar van die bene en'n sterk terug te gaan na dit." Jafar
stap na die put muur en druk een van die klippe. Stadig'n
die hele afdeling van die muur oopgemaak, die onthulling van'n verborge trap. "So, doen ons
het'n deal?"
Aladdin was huiwerig, maar hy skud die ou man se hand.
Jafar cackled met opwinding. "Ons is af!"
Dit was donker teen die tyd dat hulle bereik die Grot van Wonders. Jafar het
uit die scarab stukke en pas hulle saam weer.
Aladdin staar in verwondering as die stukke vlieg in die sandsteen en die
massiewe tiger-god ontstaan het.
"Wat versteur my slaap?" die intimiderend stem dreun. Jafar
beduie vir Aladdin om te gaan nader.
Abu gespring in Aladdin se frokkie. Aladdin probeer om te hou van
bewe. "Uh, dit is ek... Aladdin."
'n tonnel van harde lig geskiet uit die tiger-god se mond. Aladdin het
om weg te draai. "Gaan voort," die stem voort. "Touch niks, maar die
lamp."
"Vinnig, my seun," Jafar aangemoedig in sy ou man se stem, "gaan Haal die
lamp, en dan is jy sal jou beloning!"
Versigtig Aladdin trap binne-in die tiger-god se mond. Deur middel van
die verblindende lig, sien hy'n lang trappe wat lei afwaarts. By die
onderkant daar was berge van goud. Cascades van goud. Munte,
juwele, borde, bakke, bekers, bors, almal lekker saam, so ver as wat hy
kon sien.
Abu was feitlik gehipnotiseer deur die oë van almal wat goud en het
reguit vir'n enorme skat bors.
"Abu!" Aladdin gewaarsku. "Moenie raak nie! Ons het om uit te vind dat
lamp."
Abu brom, maar blyk uit die bors en agter sy meester deur middel van die grot—totdat hy voel'n
vreemde
beweging agter hom. Hy swaai rond te kyk.
Niks—net'n pers tapyt met goud tossels, lê op die vloer.
Abu draai om en hardloop in die rigting van Aladdin.
Hierdie keer het iets geput Abu op die skouer, dan gryp sy
hoed. Abu gespin weer rond.
Dit was die mat, loop saam agter hom.
"Eeeeeeeeeee!" Abu skree, spring op Aladdin vir beskerming.
In die skrik, die mat vinnig hardloop agter'n groot stapel van die muntstukke.
"Sny dit uit, Abu!" Aladdin gesê.
Abu jabbered weg, wys na die groot heuwel. Aladdin het omgedraai en
sien'n kwas steek, dan vinnig trek self in.
Aladdin verskuif nader vir'n beter kyk. Hy kon sien die mat
beweeg weg van hom. "'n magie tapyt!" het hy gesê. Toe hy geroep is,
"Kom uit, ons gaan nie om jou seer te maak."
Met behulp van sy twee laer tossels as bene en sy boonste mense soos hande, die
mat stadig emerged en oorhandig Aladdin Abu se hoed. Aladdin se
mond hang oop in ongeloof.
Abu weggeruk die hoed en begin skel die mat.
Die mat stadig weggestap het, hang oor in die skande. "Hey, wag'n
minuut, gaan nie!" Aladdin gesê. "Miskien kan jy ons help om hierdie
lamp...."
Die mat dwarrel rond en begin wys opgewonde. Aladdin
grinnik. "Ek dink hy weet waar dit is!"
Stygende van die grond af, die mat begin om te vlieg. Aladdin en Abu
gevolg van dit in'n ander grot.
Aladdin gestop in sy spore. Hierdie grot gemaak en die ander een kyk
soos'n wagkamer. Dit strek opwaarts so hoog Aladdin nie kon sien nie
die plafon. Die mure is'n koel blou, in teenstelling met enige kleur wat hy ooit gehad het
gesien in die woestyn. 'n strandmeer van die aqua blou water strek van muur tot
muur.
In die middel van die dam staan'n toring van soliede rots met slegs'n reeks
van stepping stones wat lei tot dit. Op die top, verlig deur'n magiese straal van lig,
was'n klein voorwerp.
Dit was te ver weg om te sien, maar Aladdin het geweet dat dit moet wees om die lamp.
Sy hart begin om te race. Dit sou nie maklik wees om te kry om die top. Eers het hy
sou hê om te hopscotch oor die rotse, dan sou hy het om te
klim die steil, kronkelende toring van die rots.
"Wag hier," het hy gesê Abu en die mat. "En onthou, moenie
raak nie."
Spring van klip tot klip, Aladdin het by die basis van die
toring. Met'n skielike kreun, die skuins rock omskep in'n
trap.
Aladdin glimlag. Iemand— iets —was op sy kant. Hy gejaag
daarbo, twee stappe op'n tyd.
Op die top, die lamp het in duidelike beeld.
Dit was stowwerig en ingeduik en goedkoper as die ergste gebruik
lamp wat hy nog ooit gesien het in die mark.
Aladdin het dit opgetel. "Dit is dit?" het hy vir homself gesê. "Dit is wat ons
het al die pad hier vir?"
Uit die hoek van sy oog, hy raakgesien Abu en die mat. Hulle
in die voorkant van'n groot goue beeld wat lyk soos'n reuse-aap
afgod. Sy arms was uitgestrekte, en in sy bak palms dit het'n
enorme rooi juweel.
En Abu was die bereiking reg vir dit.
"Abu!" Aladdin geskree. "Nee!"
Maar dit was te laat. Abu het die juweel in sy hande.
Die grond begin om te rommel onmiddellik. Die klippe en die stof het van
hierbo. Die stem van die tiger-god eggo soos'n kanon: "Ongelowiges! Jy
aangeraak het die verbode skatte! Nou sal jy nooit weer sien
die lig van die dag!"
Die juweel het begin om te smelt in Abu se hand. Paniekbevange, hy sit dit terug in
die palms van die standbeeld.
Maar die skade was reeds gedoen. Die trap onder Aladdin
omskep in'n lang glybaan, en sy voete het die pad.
Met'n laaste-minuut longe, Aladdin gryp die lamp. Tuimel
die geut, sien hy die strandmeer'n swembad van die kokende lawa. Hy gesluit
sy oë, verspanning homself vir die einde.
Whoosh! Hy het gestop in die lug. Iets was besig om hom boontoe.
Sy oë spring oop.
Die mat het hom gevang, en dit was klits hom weg!
Die grot skud geweld. Aladdin streng gehou aan die mat. Dit
koes regs en links soos groot rotse val van die plafon. Aladdin
kyk af, op soek na Abu.
"Eeeeee!" het'n geskreeu van onder. Daar was hy, hop oor die
trap-klippe en skreeuende. Oor sy kop, 'n rots hurtled
teenoor hom.
Met'n sarsie van spoed, die mat strepe af. Aladdin uitgeruk
Abu weg van gevaar, dan gevlieg in die rigting van die grot-ingang. Die
grond onder uitgebreek het as die
hope van skitterende skatte in vlamme uitgebars. Aladdin en Abu kyk
af in afgryse. Die munte en juwele was smelt!
Die mat gejaag na die trap, verkoolde deur'n golf van die lava. Hulle
kon sien die sterrehemel nag lug deur middel van die ingang van bo. Net'n paar
meer voete...
Thunk! 'n kronkelende stuk van die rots val op die mat, pinning dit aan die
grond.
Aladdin en Abu getuimel op die trappe.
Aladdin kyk af op die mat in die ontsteltenis. Daar was geen manier waarop hy
kon red. Dit sou moeilik wees om genoeg is om homself te red.
Hy het opgekyk. Hy kon sien die opening by die top— vryheid. Abu
afgeskaal die stappe en hop buite.
Aladdin gevolg so vinnig as wat hy kon, maar die trappe begin te skud.
Hy verloor sy voet.
Opspring op sy voete, hy lunged vir die top stap. Sy vingers klou
op dit—net soos die hele trap vasgegespe onder hom.
Aladdin hang oor die grot in duie te stort. "Help my!" het hy uitgeroep. "Ek
kan nie hou op!"
Nog geklee as die bedelaar, Jafar loer oor die rand. "Gee my die eerste
die lamp!"
Daar was geen tyd om te argumenteer. Aladdin het dit uit.
Jafar se oë blink as hy gryp die lamp en gestop in sy
kleed. "Op die laaste!" het hy gil in triomf. Gluur op Aladdin, hy trek
uit'n dolk.
"Wat doen jy?" Aladdin het gehuil.
"Gee jy jou beloning!" Jafar geantwoord. "Jou ewige beloning."
Abu sprong by Jafar, byt hom hard op die arm.
"Yeeeeaggggh!" Jafar geskree. Hy het hard geveg, maar Abu gehou styf.
Uiteindelik Jafar laat val die dolk. Met'n woedende gebaar, hy gooi
Abu in die grot.
Aladdin se vingers kan hou nie meer nie. Hy laat gaan.
Die mure van die grot gejaag deur hom as hy en Abu het die hoof oor
hakke.
HOOFSTUK Ses
Aladdin het wakker geword op die grot vloer. Die vuur is uit, die lawa verby, net die bestendige drup van water eggo
in die grot.
Op die top van hom lê die mat en Abu.
Aladdin het gekreun en regop gaan sit. Die mat val af, en Abu begin om te
roer. Bo hom, Aladdin kon sien geen opening, slegs die soliede dak
van die grot.
"Ons is vasgevang," het hy gesê. "Dat twee-gesig gestaar seun van'n jakkals! Hy is lank
weg met die lamp."
Abu opgespring. Iets bult in sy frokkie—'n juweel, Aladdin
gedink. Soos'n towenaar, Abu waai sy arms, bereik in sy frokkie,
en getrek uit die verborge voorwerp.
Aladdin knip en skud sy kop. Dit was die lamp!
"Waarom, jy bietjie dief," Aladdin het gesê met'n glimlag. Hy het die beatup lamp en bestudeer dit sorgvuldig.
"Daar is iets geskryf op dit,
maar dit is moeilik om uit te maak."
Aladdin vryf die verbleikte woorde met sy mou. Dit
was byna onmoontlik om te kry om die vuiligheid af. Hy vryf harder en
harder—dan skielik gestop.
Die lamp was gloeiende!
Aladdin snak. Abu en die mat gerugsteun weg.
Dan ... Poooof! Kleurvolle rook uitgebars het van die lamp se tuit. Dit
dwarrel crazily, groei in'n blou wolk, stadig in die vorming van'n
vorm—'n enorme vloei vorm met arms, 'n bors, 'n hoof, en'n
wild-oog gesig met'n lang, swart, krul baard.
"Tien duisend jaar sal gee jy so'n crick in die nek!" die blou
wese gesê.
Aladdin en Abu gekyk het as hy dan gryp sy eie kop en
gedraai dit al die pad rond. "Sjoe, doen wat goed voel!" het hy gesê.
"Lekker om terug te wees, dames en here. Hi! Wat is jou naam?"
"Uh ... Aladdin."
"Hallo, Aladdin! Kan ek noem jy Al? Of miskien net Din. Of hoe oor
Knaap? "Hier, seun! Kom op. Knaap!' "Hy fluit en voorgegee
om te bel'n hond. Dan, in nog'n puff van die blou rook, het hy'n reus
hond.
Sy oë wyd, Aladdin het aan die mat. "Ek moet tref my
hoof moeiliker as wat ek gedink het."
Die wese verander het terug na sy oorspronklike vorm. "Sê, jy is'n baie
kleiner as my laaste meester!" het hy gesê.
"Wag'n minuut," Aladdin gesê. "Ek is jou meester?"
"Dis reg! En ek is jou gees, direk vanaf die lamp! Reg hier
vir jou wens vervulling! Drie wense, om presies te wees—en ixnay op die
ons wens vir meer wense! Drie, dit is dit! Geen plaasvervangers,
ruil, of terugbetalings!"
"Drie wense?" Aladdin gesê. "Enige drie wat ek wil?"
"Uh, byna," die gees geantwoord. "Daar is'n paar beperkinge. Reël
nommer een—ek kan nie die dood van iemand, so vra nie. Reël nommer twee—ek
kan dit nie maak enige iemand val in die liefde met iemand anders. Reël nommer drie
—Ek kan nie bring mense terug uit die dood. Anders as dit, jy het
dit!"
Aladdin graag hierdie genie. Hy het besluit om te terg hom'n bietjie.
"Beperkings?" Hy sug. "Sommige al-magtige gees. Ek weet nie,
Abu, hy het waarskynlik nog nie kan kry uit hierdie grot."
Die genie sit sy hande op sy heupe. "Verskoon my? Jy dit nie glo nie
my?" Spring op die mat, hy opgeraap Aladdin en Abu in sy
reuse-hande. "Jy kry jou wense, so sit, en ons
is hier uit!"
Hy sit dit neer, dan swaai sy arm oorhoofse. 'n donderende
boom klink bo hulle, en'n kraak
oopgemaak het in die grot se dak. Rotse en sand het eenkant, en vroeg
oggend lig uitgestort in.
Die mat begin om te styg. Dit spiraal boontoe, die optel van spoed.
Aladdin gehou styf as die genie grootgemaak terug en laat los'n lag wat
skud die mure.
Aladdin kon nie hou van lag homself. Die woestyn lug nooit
gesmelt so goed.
Hy was vry.
En hy het nog sy drie wense oorgelaat.
HOOFSTUK SEWE
Jafar, dit is'n skande!" die sultan geskree, pacing op die troon
kamer, "Van nou af, jy is te bespreek vonnisoplegging van gevangenes
met my— voordat hulle onthoof!"
Prinses Jasmine frons op Jafar as hy buig sy kop. Op sy
skouer, selfs lago kyk jammer. "My nederigste apologie aan beide van
jy," Jafar gesê.
"Ten minste'n paar goeie sal kom van my gedwing word om te trou," Jasmine
sê. "Wanneer ek koningin, ek sal die krag om ontslae te raak van
jy, Jafar!" Met dit, het sy bekruip uit na die dieretuin.
"Jasmine!" die sultan genoem, hardloop na haar.
Jafar gekyk het hulle verlaat. Sy hartseer, bedroef het begin om te kyk
verdwyn. Al sy woede en frustrasie geborrel. "As ek maar net
gekry dat lamp," mompel hy deur gebalde tande.
"Om te dink ons het om te hou soen tot dat homp en sy homp
dogter die res van ons lewens," lago gesê.
"Totdat sy kry'n homp man," Jafar opgemerk. "Dan sal sy
het ons verban—of onthoof!"
"Wag'n minuut, Jafar!" lago gesê. "Wat as jy trou met die prinses?
Dan word jy die sultan, reg?"
Jafar stap stadig na die troon en gaan sit. Dit voel wonderlik!
"Hmmmm," het hy gesê. "Die idee het meriete "
"Ja!" lago squawked. "En dan het ons drop pappa-in-wet en die klein
vrou'n krans af— ker-markering!"
Jafar bars uit van die lag. "Ek is lief vir die manier waarop jou vieslike bietjie verstand werk!"
In'n woestyn oase net buite Agrabah, die mat toegeslaan te
die sand. Die gees het aan Aladdin met'n trotse glimlag. "Wel, hoe
oor wat, huh? Doen jy twyfel my nou?"
"Nee," Aladdin gesê. "Nou, oor my drie wense..."
"Drie?" die gees sê. "Jy is deur een, seun!"
Aladdin glimlag mischievously. "Ek het nog nooit eintlik wou om uit te kry van
die grot. Jy het dit op jou eie!"
Die genie het gedink vir'n oomblik. "Alles reg," het hy gesê met'n lag.
"Jy wen. Maar nie meer freebies!"
Aladdin hop off die mat en begin loop rond. "Hmm ...
drie wense ... Wat sou jy wens?"
"My? Niemand is ooit vir my gevra dat voor." Die genie het gedink dat dit oor
vir'n oomblik. "Wel, in my geval ... vryheid."
"Jy bedoel, jy is'n gevangene?" Aladdin gevra.
"Dit is wat'n genie is alles oor." Die genie haal sy skouers op.
"Fenomenale kosmiese magte, itty-bitty die lewe van die ruimte."
Die mat, Abu, en Aladdin loer binne-in die klein lamp. "Genie,
dit is verskriklik," Aladdin gesê.
"Om vry te wees, om my eie meester—wat sou groter wees as al die
magie en al die skatte in die wêreld." Die gees sug. "Maar die
enigste manier wat ek kan kry is vir my meester wil my uit, so jy kan
raai hoe dikwels dit gebeur het."
Aladdin het gedink oor hierdie vir'n oomblik. "Ek sal dit doen," het hy ten slotte gesê.
"Ek sal julle vrymaak."
"Ja, reg," die gees sê, rol sy oë.
"Nee, ek is nie lieg nie," Aladdin gesê. "Ek belowe—na
my eerste twee wense, ek sal my derde wil julle vrymaak."
"Okay, hier is hoop!" sê die gees. "Nou, wat is dit wat jy wil hê?"
"Wel," Aladdin het gesê, "daar is hierdie meisie—"
"Verkeerd! Ek kan nie iemand val in die liefde, onthou?"
"Maar Genie, sy is slim en prettige en mooi."
Aladdin haal sy skouers op en kyk na die grond. "Maar sy is die prinses.
Om selfs'n kans, ek wil hê om te wees—"
Dit was dit! Die antwoord was reg in die voorkant van hom! "Hey!" Aladdin
sê. "Kan jy maak my... 'n prins?"
Die genie lig'n wenkbrou. "Is dat'n amptelike wens? Sê die magie
woorde "
"Genie, ek wens vir jou om te maak my'n prins!" Aladdin blaker.
"Alles reg!" Die genie begin sirkel rondom Aladdin. "Nou, die eerste wat ons
het om ontslae te raak van die fez-en-frokkie combo." Met'n vee gebaar,
hy opgetower het'n mantel van fyn kant en'n tulband met'n skitterende juweel
en blink goud trim. "Oe, ek wil dit!"
"Wow!" Aladdin kon skaars glo hoe... prins hy kyk. Geen
'n mens sou waag noem hom "straat rot" nou. Hy opgetel het die lamp en
dit weggesteek onder sy tulband. Geen ordentlike prins sou waag gesien word met
so'n stuk van die rommel.
"Hmmm, jy sal moet'n paar vervoer...." Die genie kyk na
Abu. "Uh, verskoon my! Aap seuntjie!"
Abu geskiet weg, probeer om weg te steek. Maar dit was nie gebruik nie. Met'n sprong van sy
vingers, die gees het hom in'n kameel. "Hmmm ... nie goed nie
genoeg," die gees sê, breek sy vingers weer. Hierdie tyd Abu
verskyn as
'n pragtige hings. "Nog nie genoeg nie" Met'n
beslissende snap, Abu is omskep weer, hierdie keer in'n
olifant. "Wat'n beter manier om te maak jou ingang af in die strate
van Agrabah as ry jou eie olifant! Praat oor die stam
die ruimte!"
Aladdin kon niks doen nie, maar staar, verstom. Die gees was op
'n rol. Hy beduie wild, lag aan die bokant van sy longe. "Hang op
om jou tulband, bokkie!" het hy geskree. "Ons gaan om te maak jy'n ster!"
HOOFSTUK AGT
Jafar gehaas na die troon kamer, wat'n groot rol. "Sire,"
hy het aan die sultan, "ek het gevind dat'n oplossing vir die probleem
met jou dogter!"
"Awk!" squawked lago. "Die probleem met jou dogter!"
"Dit is reg hier." Jafar ontvou die boek en begin lees: "" As'n
prinses het nie gekies om'n man deur haar sestiende verjaarsdag, dan
die sultan sal kies vir haar!"
Die sultan knik. "Maar Jasmine gehaat al die aanbidders. Hoe kan ek
kies iemand kan sy haat?"
"Nie te bekommerd wees nie, daar is meer," Jafar het gesê, unrolling die boek verder.
""In die geval van'n geskikte prins kan nie gevind word nie, 'n prinses kan wees
wed—' Hmmm, interessant ..."
"Wat?" het die sultan geëis. "Wat?"
"Die koninklike vizier.' "Jafar het opgekyk. "Waarom, dit is my!"
"Maar ek het gedink die wet sê net'n prins kan trou met'n prinses," die
sultan het gesê, bereik vir die boek
Jafar vinnig sit dit op'n tafel en opgetel het sy personeel. "Desperaat
times call for desperate maatreëls, my here."
Die slang kop begin te gloei met hipnotiese lig. "Ja," het die sultan
gesê, sy oë glas oor. "Desperate times..."
"Sal jy om die prinses om met my te trou," Jafar het gesê selfvertroue.
"Ek sal om die prinses te—"
Ra-ta'ta'taaaaaah! Die klank van trompette blared in deur die
venster. Die sultan knip en draai in die rigting van die geraas. "Wha—
wat! Ek het iets gehoor nie!"
Onmiddellik die spel is gebreek. Die sultan het na die venster en
kyk uit. Gemompel, Jafar gevolg.
'n groot band was marsjeer af in die hoofstraat. 'n reuse-peacock
dryf beweeg stadig agter; leeus en bere in kleurvol geverf hokke
gerol deur. Mense gevul in die strate te sien die groot optog
nader.
"Maak die pad vir die Prins Ali Ababwa!" die groepleier gesing. Agter hom
strode'n grootse olifant, sy stam gehou trots in die lug. Op sy
terug, 'n sondak wip op en af.
Van die canopy, Aladdin glimlag en waai. Die skare brul
met bewondering. Dansers swaai rondom hom, swaardvegters opgeruk
in perfekte stap, en dekades van die kursusgangers stap saam. Abu
lumbered oor trots, en die mat het'n perfekte soen vir
Aladdin op Abu se stamperige terug.
Die genie gedryf onder die skare, die verandering van homself elke paar
minute in'n groot drom, 'n harem meisie, 'n ou man, 'n kind. In elke
verdoesel, het hy vir almal wat'n pragtige prins was nader.
Teen die tyd Aladdin het om die paleis hekke, hy was die praat van
Agrabah. Sy hele gevolg—Abu, swaardvegters, koper band,
dansers, en al—opgeruk reg in die troon kamer.
As die sultan en Jafar staar, Aladdin gly af Abu se rug en op
die mat. "U Majesteit," Aladdin het gesê, buig in die voorkant van die
sultan, "ek het weggetrek uit die verte te soek jou dogter se hand."
"Prins Ali Ababwa!" die sultan het gesê met'n helder glimlag. "Ek is
bly om jou te ontmoet. Hierdie is my koninklike vizier, Jafar."
Jafar het nie kyk bly op alle. "Ek is bang. Prins Abooboo—"
"Ababwa" Aladdin reggestel hom.
"Wat ook al," Jafar gesê. "Jy kan nie net parade in hier ongenooide
en—"
"Wat'n merkwaardige toestel!" die sultan uitgeroep, op soek na die
mat. "Kan ek probeer?"
"Hoekom, seker. U Majesteit!" Aladdin gesê. Hy het gehelp om die sultan
op die mat. Dit opgestyg het, vlieg die sultan in die kamer rond.
As die ou man skree met vreugde, Jafar oog Aladdin agterdogtig.
"Net waar het jy sê jy was uit?"
Voor Aladdin kon antwoord, die mat toegeslaan en laat die
sultan af. "Wel, dit is'n baie indrukwekkende jeug, en'n prins,
naas!" Die verlaging van sy stem, die sultan het gesê om Jafar, "As ons is gelukkig,
jy sal nie hoef te trou Jasmine na alles!"
"Ek vertrou nie hom—" Jafar gesê.
Die sultan het hom geïgnoreer. "nonsens, jafar. Jasmine sal soos hierdie een."
"En ek is seker ek sal graag Prinses Jasmine," Aladdin gesê.
"Jou Hoogheid!" Jafar blaker. "Op Jasmine se onthalwe, ek moet sê—"
"Net laat haar aan my," Aladdin onderbreek. "Ek sal jou wen
dogter."
Nie een van hulle het gesien Jasmine tree uit die dieretuin, met
Rajah agter haar. "Hoe durf jy!" het sy gesê. "Staan rond,
die besluit van my toekoms. Ek is nie'n prys gewen kan word!" Met dit, het sy
draai om en storm uit.
Aladdin se hart gesink. Hy was seker dat sy wil hom soos'n prins. Hy
nooit gedink dit sou gebeur nie.
"Moenie bekommerd wees nie. Prins Ali," het die sultan gesê. "Net gee haar tyd om af te koel
af. Sy sal warm om jou."
Aladdin en die sultan het in die dieretuin. Jafar gekyk
hulle stil, draai dan na lago. "Ek dink dit is tyd om te sê bye-bye
Prins Abooboo...."
HOOFSTUK NEGE
Vir die res van die dag, Aladdin gewag het in die
dieretuin. Jasmine se kamer was oorhoofse, maar sy het geweier om te
kom om haar balkon.
As die nag geval het, Aladdin het begin om op te gee hoop. "Wat is ek gaan om te
doen?" het hy gekla. "Ek moes geweet het ek kon nie trek uit hierdie dom
prins op te tree."
Abu kyk op sy meester en swaai sy stam in simpatie.
"Alles reg," het die genie gesê, kyk uit'n spel van skaak met die
mat. "Hier is die deal. As jy wil om haar by die hof, jy het om haar te vertel
die waarheid. Wees net jouself!"
"Geen manier!" Aladdin gesê. "As Jasmine uitgevind het ek was regtig'n paar
morsige straat rot, sy wil vir my lag." Hy kyk op na Jasmine se
balkon en het homself regop. "Ek gaan om te gaan sien haar," het hy
sê. "Ek het om te glad wees. Koel. Vol selfvertroue."
Die gees sug. Hy het geweet Aladdin is in die moeilikheid.
Die mat gly onder Aladdin, die opheffing van hom te Jasmine se balkon.
Deur haar venster, Aladdin kon sien haar speel met die Rajah.
"Prinses Jasmine?" roep hy uit.
Jasmine draai om en stap na die venster. "Wie is daar?"
"Dit is vir my," sê Aladdin. Dan onthou sy die Prins Ali stem, hy
bygevoeg, "Prins Ali Ababwa."
"Ek wil nie om jou te sien!" Jasmine gebreek.
As sy draai terug in die kamer, Aladdin trap af van die mat en
op die balkon. "Asseblief, Prinses, gee my'n kans!"
Rajah sprong in sy pad. Aladdin ruk weg, byna verloor sy
tulband.
Jasmine vernou haar oë. "Wag. Ek weet jy? Jy herinner my
van iemand wat ek ontmoet in die mark."
Aladdin gerugsteun in die skadu. "Die mark? Waarom, ek het
dienaars wat gaan na die mark vir my! So dit kon nie gewees het
vir my wat jy ontmoet het."
"Nee, ek dink nie," Jasmine gesê, kyk teleurgesteld.
'n bye gons deur Aladdin se oor. Hy verskuif om te slaan totdat hy gehoor het dit
praat—in die gees se stem! "Genoeg oor jou," het hy gesê. "Praat oor
haar."
"Prinses Jasmine, jy—uh, mooi." Aladdin gesê.
"Ryk, ook," het sy gesê. "En die dogter van die sultan."
Aladdin glimlag. "Ek weet."
"'n goeie prys vir'n prins te trou," het sy gesê, speel saam.
"Reg! 'n prins soos my!"
"Reg! 'n prins soos jy!" Jasmine herhaal. "En elke ander
grootdoenerige peacock wat ek ontmoet het. Gaan nie af te spring'n balkon!"
Jasmine draai om en stap na haar kamer.
"Mayday! Mayday!" die gees sê, nog steeds vermom as'n bee. "Stop haar!
Wil my om te steek haar?"
"Die alarm af!" Aladdin geantwoord.
"Okay," die gees sê. "Maar onthou— bee jouself!"
"Ja, reg," Aladdin mompel as die genie gevlieg onder sy tulband
en in die lamp.
Jasmine kyk oor haar skouer. "Wat?"
"Uh ... ek het gesê, jy is reg!" Aladdin sug. "Jy ... is nie net'n paar
prys gewen kan word. Jy moet vry wees om te maak van jou eie keuse."
Moedeloos, Aladdin draai weg. Hy klim oor die reling en
trap af van die balkon in die ruimte.
"Nee!" Jasmine gehuil. Maar Aladdin het nie val—hy beweeg in
die lug.
"Hoe doen jy dit?" Jasmine het gesê, verstom.
"Dit is, uh, 'n magie tapyt," Aladdin gesê.
Jasmine kyk oor die reling en raak die mat. "Dit is wonderlik."
"Jy wil nie om te gaan vir'n rit ... doen jy?" Aladdin het haar'n
hoopvol kyk. "Ons kon vlieg weg en sien die wêreld...."
"Is dit veilig?" Jasmine gevra.
"Seker." Aladdin gehou uit sy hand en glimlag. "Vertrou jy my?"
Vertrou jy my? Jasmine het gehoor daardie presiese woorde voor, gesê
in die dieselfde manier. "Ja," het sy saggies gesê, neem sy hand.
Sy trap op die mat, en dit het af. Verloor haar balans, sy
het in Aladdin se arms. Hy bloos, maar hy hou van die gevoel—en hy
kon vertel Jasmine het, ook.
Die mat hoogte ingeskiet oor die paleis. Agrabah uitgestrek hieronder
hulle, 'n groep van flikkerende ligte. En bo
hulle is die sterre van die woestyn lug knipoog'n duisend keer as hulle
sweef oor die sand. In die verte, die see was om te wees gemaak van
die swartste ink.
Neerskiet onder die piramides, Aladdin en Jasmine whooped met
vreugde. Wanneer die mat gevlieg deur middel van'n appel boord, Aladdin
bereik manier om uit en gryp'n appel vir die prinses.
Hy omgekeer dit aan haar met'n skewe glimlag. Die gemaklik flip, die glimlag;
Vertrou jy my? —al was dit presies soos die seun in die
mark. Was dit moontlik?
Sy het besluit om uit te vind. Die mat ten slotte stel hulle af op die dak
van'n lang pagoda, en hulle kyk na'n vuurwerkvertoning in die verte.
"Dit is alles so... magiese," Jasmine gesê. "Dit is'n skande Abu het om te mis
hierdie."
"Nee wat," Aladdin gesê. "Hy haat vuurwerke. Hy het nie regtig wil om te vlieg
—"
Aladdin gevang homself in midsentence.
"Dit is jy! "Jasmine blaker. "Hoekom het jy lieg vir my! Het jy dink ek
sou dit nie vind dit uit?"
"Nee! Ek bedoel, ek het gehoop jy sou nie—dit is nie wat ek bedoel—"
Aladdin tas vir woorde. Sy maag churned. Hy kon nie laat
Jasmine weet die waarheid. "Um ... die waarheid is, ek het soms rok as'n
meen, om te ontsnap van die druk van die paleis lewe. Ja. Maar ek is regtig Prins Ali
Ababwa!"
Jasmine kyk onseker. "Hoekom het jy nie net vir my sê?"
"Wel, jy weet... reg gaan in die stad in vermomming ... klink'n
bietjie vreemd, dink jy nie?"
Perfek! Hy het geweet hy het haar nou. Na alles, sy was in disguise
wanneer hy haar ontmoet het.
"Nie dat vreemd," het sy gesê, rus haar ken op Aladdin se skouer.
Saam het hulle gesien hoe die vuurwerke totdat hulle was te moeg om te hou
hul oë oop te maak. Die mat dan gevlieg terug na die paleis,
beweeg buite Jasmine se venster.
Jasmine trap op die balkon, dan draai die rigting van Aladdin. Hulle
glimlag na mekaar oor die reling— totdat die mat het'n Aladdin
sagte struikel vorentoe.
Sy lippe skielik met haar. Sy het nie beweeg'n bietjie. In die sagte lig van die
die sterre, hulle het'n lang soen.
"Goeie nag, my mooi prins," het sy gesê, back in haar
kamer.
"Goed slaap, Prinses," Aladdin geantwoord.
As sy verdwyn agter'n gordyn, Aladdin
grinnik. "Vir die eerste keer in my lewe," prewel hy dromerig as die
mat gedryf af in die tuin, "dinge is besig om te gaan reg."
Hy klap terug na die werklikheid toe hy voel die harde greep van ruwe hande
op sy skouer. Draai om, Aladdin het van aangesig-tot-aangesig met
RasouL
Voor Aladdin kon beweeg, nog wag geklap manacles op sy
polse en enkels. Rasoul opgestopte'n verstik in sy keel.
"Abu!" Aladdin het probeer om te gil deur die gag. "Abu, help!"
Hy kyk rond wild totdat hy raakgesien Abu— hang aan'n boom,
vasgebind met'n dik tou. Die mat probeer om weg te vlieg, maar'n ander
guard gooi dit in'n hok.
Jafar na vore gekom uit die skadu. Op sy skouer, lago grinnik.
"Ek is bang jy gedra het uit jou welkom, Prins Abooboo," Jafar
sis.
Aladdin dwarrel rond. Hy het gesukkel met sy kettings. As hy net
kon bereik sy tulband. Die lamp was onder—en die genie
was die binnekant van die lamp.
Jafar kyk rustig op die wagte. "Maak seker hy is nooit gevind nie."
HOOFSTUK TIEN
In die koue van die woestyn nag, die wagte, het ingestorm Aladdin aan die
die see deur die kameel, En sonder'n woord, hulle stoot hom oor'n krans.
Aladdin gedompel in die water met'n groot splash. In die dowwe
maanlig, kon hy sien sy tulband swaai weg. Die lamp stadig
na vore gekom het, dan laat val op die seebodem.
Hy skop sy bene, desperaat om te bereik die lamp. Hy tas met sy
hande.... Daar—hy het dit. Maar sy krag was om hom te verlaat. Hy probeer
vryf die lamp, maar hy was swak ... so swak is ...
Sploosh! Die genie bewaarheid, die dra van'n stort pet en die hou van'n
skrop borsel. "Nooit nie," het hy gesê. "Jy kry in die bad, en daar is'n
vryf die lamp. Hallo?"
Onmiddellik sy glimlag verdwyn. Aladdin was slap.
"Al! Kind! Snap uit dit!" die genie gepleit het, gryp Aladdin. "Ek
kan jou nie help nie, tensy jy maak'n wens. Jy
het om te sê, " Genie, ek wil jou om my lewe te red!' Het dit?"
Aladdin se kop kort geknip ooit so effens.
"Ek neem dit as'n ja!" Die gees laat gaan van Aladdin en geswem in'n
sirkel. 'n jacuzzi gevorm, spin Aladdin boontoe.
Hy bars deur die oppervlak, hoes en swaaiende. Voordat hy kon
val, die genie krap hom en gevlieg weg. "Moenie skrik my soos
wat!" die genie raas.
Aladdin kyk rond met opwinding. Hy is die lewe—nat en
verneder, maar in die lewe. As hulle gevlieg terug na Agrabah, Aladdin
kyk in die glimlaggende gesig van sy redder.
"Genie, ek ... Dankie" was al wat hy kon sê.
Jasmine het nog nooit gelukkiger. Sy kon nie ophou neurie, en
sy kon nie ophou dink oor Aladdin.
As sy unbraided haar hare in die slaapkamer spieël, sy het nie kennis
haar pa loop in, met Jafar agter hom. "Jasmyn ...," die sultan
begin het.
Sy het omgedraai. "O, Vader! Ek moes net die mees wonderlike tyd.
Ek is so gelukkig!"
Die sultan staar reguit voor. "Jy moet wees, Jasmyn" het hy gesê, in'n dowwe stem. "Ek het gekies om'n
man vir jou.
Jy sal trou Jafar."
Jasmine snak.
Jafar na vore getree. Die slang hoof van sy personeel gloei helder,
werk sy hipnotiese spel op die sultan.
"Nooit!"Jasmine gesê. "Vader, ek kies Prins Ali!"
Jafar lag. "Prins Ali links, soos al die ander. Maar moenie bekommerd wees nie.
Waar hy gegaan het, ek is seker hy het nogal'n bietjie."
"Beter check jou kristal bal, Jafar!" kom'n stem uit die
venster.
Jafar het, lago squawked in die verrassing. Dit was Aladdin!
Jasmine het na hom gehardloop. "Prins Ali!" het sy uitgeroep. "Is jy reg?"
"Ja," Aladdin gesê, "maar nee dankie om Jafar. Hy het probeer om my te hê
vermoor!"
"U Hoogheid," Jafar het gesê, "hy is natuurlik'n leuen."
"Natuurlik ... lê ...," die sultan herhaal meganies.
"Pappa, wat is verkeerd met jou?" Jasmine het met ontsteltenis.
Aladdin spring oor die kamer in die rigting van Jafar. "Ek weet
wat is verkeerd!" Hy pried die personeel los van Jafar en verpletter die
slang kop op die vloer.
"O! Oh my ..." die sultan het gesê, skud sy kop. "Ek voel so vreemd."
"U Hoogheid," Aladdin het gesê, hou die gebreekte personeel in die lug.
"Jafar se is die beheer van jou wath hierdie!"
Die sultan se oë vernou. "Jafarl Jy—jy verraaier! Wagte! Arrestasie
Jafar op een slag!"
Maar Jafar het gevang oë van iets wat hy het nie opgemerk voor—
loer uit van Aladdin se tulband was die magic lamp! Hy lunged vir
dit, maar die sultan se wagte het beslag gelê op hom.
"Dit is nie gedoen nie, seun!" Jafar gesê. Bereik in sy kleed, het hy
getrek uit'n magic pil en gooi dit op die vloer. In'n rookwolkie,
hy en lago was weg.
"Vind hom!" het die sultan geskree om sy wagte. "Ek kan nie glo dit! Jafar,
my betroubare berader, plot teen my!"
Sy geskok uitdrukking verander na'n glimlag toe hy draai terug na
Jasmine en Aladdin. "Kan dit wees? My dogter het uiteindelik gekies vir'n
minnaar?"
Jasmine knik, en die sultan gooi sy arms om Aladdin.
"O, jy briljante seun! Julle twee sal wees wed
op een slag! Jy sal gelukkig wees, voorspoedige—en dan is jy, my seun, sal
geword sultan!"
SultanI Aladdin sluk senuagtig. Dit veronderstel was om te wees die
gelukkigste oomblik van sy lewe, maar hy was skielik veiy bekommerd.
lago gevlieg om Jafar se laboratorium in'n blinde paniek. "Ons het om uit te kry van
hier!" het hy gesê. "Ek het om te pak!"
Maar Jafar was diep in gedagte. Hy bars uit met'n skielike lag en
gryp lago deur die keel. "Prince Al is niks meer as dat
verskeurde urchin Aladdin!" het hy gesê. "Hy het die lamp, lago!"
lago se oë vernou. "Hoekom, wat klein, verneuk—"
"Maar jy gaan om te verlig hom van dit!" Jafar het gesê met'n sinistere glimlag.
"Luister nou."
lago leun in as Jafar fluister sy meester plan.
HOOFSTUK ELF
Aladdin gegee is om die mees gemaklike suite in die paleis, maar hy
skaars geslaap daardie nag. Deur dawn hy was pacing heen en weer,
hou sy tulband, die lamp binne-in. Abu en die mat gaan sit buite
deur die venster, kyk na hom met kommer.
"Huzzah!" die gees roep, knal uit van die lamp. "Aladdin, jy het
sal net die hart van die prinses! Wat gaan jy volgende doen?"
Hy laat sak sy stem te'n fluisterstem. "Psst. Jou volgende lyn, " ek gaan
om die genie'!"
"Gees," Aladdin het gesê ongelukkig, "ek is jammer, maar ek kan nie. Hulle wil om te
maak my sultan—nee, hulle wil om te maak Prins Ali sultan. Die enigste
rede iemand dink ek is iets werd is as gevolg van jou! Wat as
hulle vind uit die waarheid? Wat as Jasmine vind uit? Sy sal my haat."
Aladdin kyk in die genie se bleek, teleurgesteld in die gesig staar. "Genie, Ek
wat jy nodig het. Sonder dat jy, ek is net Aladdin."
Die genie probeer om beheer oor sy woede. "Ek verstaan.
Na alles, jy het gelieg aan almal anders. Hey, ek het begin om te voel
links uit. Nou, as jy sal my verskoon...."
Met dit, het hy verdwyn in die lamp.
"Gees," Aladdin uitgeroep, "ek is regtig jammer."
Die genie se lippe vas uit van die tuit en razzed hom.
"Goed!" Aladdin gebreek, gooi'n kussing oor die lamp. "Dan net
bly daar!" As hy gestamp weg, hy kon sien Abu en die mat
kyk na hom uit die venster. "Wat is jy ouens is op soek na?"
As Abu en die mat draai weg. Jasmine se stem het uit die
dieretuin. "Ali? Sal jy asseblief hier kom? Haas!"
"Kom, Jasmyn!" Aladdin genoem uit die venster.
Hy storm buite. As hy hardloop na die dieretuin in die rigting van
Jasmine se stem, hy het'n groep van flaminke in'n dam.
Ten minste het hulle almal lyk soos flaminke.
lago giggel vir homself. Sy nabootsing van Jasmyn gewerk het—en
sy flamingo vermomming was perfek, te danke aan Jafar se magie. Wanneer
Aladdin weg was, het hy haastig in die leë kamer en vinnig gesteel
die lamp. Haak dit met sy bek, het hy gevlieg buite en reguit terug
om Jafar se lab.
"AH! Daar is jy." sê Jasmine. "Ek het al oor op soek na
jy!"
Aladdin het omgedraai, verbaas. Abu en die mat geskarrel om
sy kant Jasmine was hardloop na hom. Maar hoe kon sy het
is "op soek na al oor" toe sy het net—
"Maak gou," sê sy, neem hom deur die hand. "Vader se oor te maak
die troue aankondiging."
Hulle klim die trappe van'n toring wat oor die hoof gesien die binnehof.
Dorpsmense verstop elke vierkante duim probeer desperaat om te sien die
die koninklike paartjie. Jasmine trap op die platform en het haar plek
volgende aan haar pa. Glimlag, die sultan aangekondig om die skare:
"Dames en here, my dogter het gekies om'n minnaar— Prins Ali
Ababwa!"
HOOFSTUK TWAALF
In nog'n toring wat oor die hoof gesien die paleis
binnehof, Jafar en lago gekyk as Aladdin was oor te
stap voor die brullende skare.
"Kyk na hulle juig dat min pip-piep!" roep lago.
"Laat hulle moed," Jafar het gesê as hy die lamp styf en begin om te
vryf dit. "Op die laaste," het hy gesê. "Die krag is myne!"
In'n puff van die rook, die genie verskyn. "Al, as jy gaan om te
vra om verskoning, ek— " Die gees se kakebeen laat val toe hy sien Jafar.
"Ek is jou meester nou!" Jafar gesê.
"Ek was bang dat—"
"Bly stil!" gebreek Jafar. "En nou, slaaf, gee my my eerste
wens. Ek wens om te wees sultan!"
As Aladdin staar af van die platform, die skare skielik
het vaag. Wolke swirled oor die paleis, en met'n groot skeur
klank, die dak oor die
platform is afgeruk. Jasmine en Aladdin kyk rond in
verwarring as'n vreemde magiese lig verswelg die sultan. En wanneer dit
gestop, die sultan was op die vloer—in sy onderklere! Die skare
hyg.
Was daar iemand anders op die nou staan—iemand lank, donker, en
geklee in die sultan se klere. Hy het'n slang personeel in sy regterhand.
"Jafar!" Aladdin uitgeroep.
Jafar het met'n ginnegappen. "Sultan jafar aan jou!"
"Watter wyse van skelmstreke is dit?" het die sultan geëis.
"Finders keepers," Jafar gesê. "Ek het die uiteindelike krag nou!"
'n skaduwee val oor die binnehof. Almal kyk op.
Aladdin se asem gevang in sy keel. Abu en die mat klou
elke ander in die terreur. Dreigende oor hulle soos'n bose reus was die
genie. Hy plaas sy hande op die paleis asof hy oor te onderdruk
dit.
"Genie, stop!" Aladdin geskree. "Wat doen jy?"
Die genie se oë was vol van hartseer. "Jammer, kind," het hy gesê. "Ek het'n
nuwe meester nou."
Met'n magtige afgee, hy het die hele paleis af
die grond. Die mense van Agrabah verstrooi is, skree as puin val
rondom hulle. Die genie dan gevlieg na'n berg hoog bo die stad
en stel die paleis af daar.
Jafar kom uit'n diep, triomfantelike lag. "Nou, jy ellendig
ellendiges—boog na my!"
"Ons sal nooit buig voor jou!" Jasmine geantwoord. Aladdin en die sultan
staan by haar.
"Dan sal jy bewe! "Jafar gesê. Hy swaai om aan die gesig
genie. "My tweede wens is om die mees kragtige towenaar in die
wêreld!"
Sy slang personeel begin te gloei, en groen weerlig knetter rondom dit.
Rajah laat uit'n brul en lunged by Jafar. Jafar beduie met sy personeel, en in
die lug. Rajah is omskep in'n katjie. As Rajah geland saggies
op sy pote, Jafar gluur Jasmine en Aladdin. "Neem'n blik op
jou kosbare Prins Ali—of moet ons sê, Aladdin!"
'n bout van die lig geskiet van die personeel. Dit omring Aladdin en Abu.
Onmiddellik Abu het'n aap weer. Aladdin se kleed, pantoffels, en
tulband verdwyn. Hy val op die vloer, geklee in sy ou lappe. "Hy is
niks meer as'n waardelose lê straat rot!"
Jasmine kyk na hom, verward en seer. "Ali!"
"Face dit, seun, jy hoort nie hier nie," Jafar gesê.
"uh, waar hy behoort? Kan dit wees ... die eindes van die aarde?" lago
getreiter.
"Werk vir my!" Jafar het gehuil as hy beduie met sy personeel weer.
Aladdin en Abu skielik levitated van die grond af en in die oop
venster van'n smal toring. In'n oomblik, die toring hoogte ingeskiet oor die
horison. Die mat jaag na dit.
Jasmine kyk in afgryse as die toring verdwyn oor die horison.
Die genie ongelukkig draai weg.
Met'n onderduimse lag, Jafar geskree, "Op die laaste! Agra-bah is myne!"
70
HOOFSTUK DERTIEN
Wanneer Aladdin wakker word, was hy die koue—ysig koud. As hy
het sy pad uit van'n snowbank, 'n ysige wind geslaan sneeu in
sy gesig.
Waar was hy? Deur die woedende storm, hy kon sien die toring
lê in stukke, half-met sneeu bedek. Net buite dit, 'n krans gedompel
afwaartse in die duisternis.
'n ongeluk ... dit was al wat hy onthou. Hy moet gewees het gegooi
uit die toring, bewusteloos.
'n bruin knop sy aandag gevang. "Abu!" het hy geroep is deur
trillings tande. Hy jaag oor en gegrawe sy pet uit van die sneeu. "Is
jy alles reg?"
Bewe, Abu knik swak.
Aladdin ingesteek Abu in sy frokkie. "O, Abu, dit is alles my skuld. Ek
moet bevry die genie toe ek die kans gehad het. Een of ander manier, ek het
het om terug te gaan en stel dinge reg."
Hy voel'n kielie sensasie op sy been. Spin
rond, sien hy die mat te reik na hom. Dit was gevang
onder'n groot stuk van die toring.
Aladdin het probeer om te trek die mat gratis, maar dit was styf vas. Hy en
Abu begin grawe'n sloot rondom dit, maar die toring het begin om te wankel.
"Kyk uit!" Aladdin geskree. Die toring begin rol na hulle.
Die berekening vinnig, Aladdin koes, krul Abu in sy arms. Die
toring gerol oor hulle, reg waar daar was'n venster oopmaak.
Ongedeerd, het hulle gekyk hoe die toring gedompel oor die krans.
Bevry van die toring, die mat skep Aladdin en Abu en
vlieg bo die wolke.
"Alles reg," roep Aladdin. "Nou, terug na die Agra-bah!"
Jafar lief vir die lig van sy nuwe troon kamer. Die paleis was
waar dit behoort nou —op'n berg, nie in die middel van die
gespuis. Hy gelukkig vat'n sluk uit sy glas wyn terwyl die genie
masseer sy voete. Die voormalige sultan was nou geskors uit die
plafon soos'n marionet. Hy was geklee in'n hofnar se uitrusting, en Jafar
en lago giggel by die belaglike gesig. Rajah, nog'n katjie, tempo
angstig in'n hok.
Jasmine gaan sit by die venster, haar polse in boeie, haar oë gevul met
hartseer.
Jafar bereik met sy personeel. Hy verslaaf haar boeie en trek
haar sluit. "Dit pyn my om jou te sien verminder tot hierdie. Jasmine. Jy
moet wees op die arm van die mees magtigste man in die wêreld." Met'n
golf van sy personeel, hy het haar kettings verdwyn. 'n kroon verskyn op
haar kop. "Hoekom, met jou as my koningin—"
Jasmine het sy glas en gooi die wyn in sy gesig. "Nooit!"
Jafar vasgebout van die troon. 'Humeur, humeur. Jasmine," raas
Jafar. "Jy weet wat gebeur
wanneer jy wangedra. Ek sal leer jy'n paar respek!"
Hy gluur na die genie. "Genie, ek het besluit om my laaste wens
—Ek wens vir Prinses Jasmine te val desperaat in die liefde met my!"
"Nee!" Jasmine het gesê, agtergrond weg.
"Uh, Meester," die gees sê, "ek kan dit nie doen nie—"
"Jy sal doen wat ek bestel het om te doen, slaaf!" Jafar brul soos hy
gryp die genie se baard.
Niemand opgemerk Aladdin en Abu loer in die troon kamer
venster agter hulle—niemand behalwe Jasmine.
Sy was omtrent om te skree wanneer Aladdin shushed haar
met'n vinger oor sy mond. Hy, Abu, en die mat geklim
stil in die kamer.
Jasmine het gedink vinnig. "Jafar," het sy gesê met'n verleidelike glimlag, "ek
nooit besef hoe ongelooflik mooi jy is!"
Jafar swaai om. Sy kakebeen hang oop in ongeloof— en so het die
genie is.
"Dis beter," Jafar gesê. Hy slinked in die rigting van jasmyn, 'n verwaand glimlag
op sy gesig. "Nou, vertel my meer oor... myself."
"Jy is lank, donker ..." Jasmine kon sien Aladdin, Abu, en die mat
sluip in die rigting van die lamp. Nou is die genie hulle sien, te. Hy was
probeer om te onderdruk'n giggel opgewonde.
"Gaan op ...," Jafar gesê.
Abu was duim van lago nou—en lago was om om te draai.
Jasmine vinnig sit haar arms om Jafar, sluit hom in plek.
"Jy is goed geklee," het sy voortgegaan. "Jy het my hart gesteel "
Met'n vinnige sprong, Abu gryp lago uit sy sitplek en het'n hand
oor sy mond. Hulle het albei tuimel tot op die grond.
"En die straat rot?" Jafar het gesê, tekening nader aan Jasmine.
"Wat is die straat rot?" Jasmine gevra,
Crasssshhh! Abu en lago klop in'n tabel, stuur'n pot aan die
grond.
Jafar het begin om te draai. Jasmine het geen keuse nie, maar om hom te trek naby
en soen hom—passievol en op die lippe.
Nou was Aladdin se kans vir aksie. Maar hy kon nie beweeg nie. Al wat hy
kon doen, was om te staar. Daar was sy, die meisie vir wie hy gewaag het
sy lewe, soen ... hom,
Jafar terug getrek. Hy was verblind met vreugde—totdat hy sien die refleksie
van Aladdin in Jasmyn se kroon.
"Jy!" het hy gesê, dwarrel rond in blinde woede. Sy arm gebreek
vorentoe, wys sy personeel by Aladdin.
Zzzzzzzap! 'n flits van lig getref Aladdin in die bors. Hy het gevlieg
agtertoe, die gekraak in'n hopie van juwele.
"Hoeveel keer moet ek het om dood te maak met jou, seun!" Jafar gesê, die teken van sy
arm terug vir'n tweede skoot.
Jamsine spring op hom, stoot sy arm gesit.
"Jy mislei feeks!" Jafar toegesnou. "Jou tyd is up!"
Hy draai sy personeel op Jasmine. Onmiddellik sy was vasgevang in'n
reuse uurglas. Die bo-kamer was vol van die sand, en dit stadig
gemors deur die opening
op haar. Daar was meer as genoeg om haar te begrawe in die lewe.
Zzzzzap! Met'n beroerte van die personeel, Jafar het Abu in'n simbaal clanking toy aap.
Zzzzzap! Die mat begin om te ontrafel. Aladdin het om dit te stop. Jafar
het uitgeroep, " Dinge is die ontrafeling van'n vinnige, seun."
"Dit is alles jou skuld, straat rat! Jy het nog nooit moet terug kom!"
Zzzzzzap! Aladdin gespring terug. 'n swaard kletter op die grond
langs hom, en dan die ander. Hy het opgekyk. Dekades van die vlymskerp
swaarde val van die plafon.
Jafar beduie weer, en'n muur van vuur bars uit die vloer.
Aladdin gryp een van die gevalle swaarde. "Is jy bang om te veg me
jouself, jy vreesagtiges aangaan en die slang?" Aladdin het gesê, kolf weg van die swaarde
as hulle val.
Jafar het sy pad in die rigting van Aladdin, dwing hom nader aan die vuur.
"'n slang, is ek? Miskien het jy wil om te sien hoe slangagtige ek kan wees!"
Jafar gehou uit sy slang personeel met albei hande. Dit het begin om te groei,
kom na afskuwelike lewe, wikkel Jafar homself in sy vel. Swelling,
bespotting, Jafar het'n monsteragtige
cobra, sy kop styg na die plafon. Die vlamme het met hom,
besig om'n ring van dodelike rolle omliggende Aladdin.
Met'n onaardse gebrul, Jafar lunged. Aladdin swaai sy swaard.
Shink! Hy het twee van Jafar se slagtande, wat kletter op die vloer.
"Rickum-rackum, hou dat die swaard in daardie slang," die genie
geskree.
"Jy bly uit van hierdie!" Jafar sis. Hy lunged weer, klop
Aladdin op die vloer. Die swaard gevlieg uit sy hand.
"Ali!" die sultan het gehuil, en kyk hulpeloos van bo. "Jasmine!"
Aladdin gerol weg, vang'n kykie van die uurglas. Die sand
het opgestaan vinnig, wat al maar Jasmine se kop.
Sonder sy swaard, was daar net een kans. Aladdin het vir die
venster en spring op die balkon. Jafar seil na hom. Vinnig
Aladdin terug gehardloop in, dan koes uit'n ander venster.
Jafar gevolg van venster na venster, verwarring sy lang lyf in'n
knoop. Hy gil van die pyn.
Aladdin opgetel het sy swaard en hardloop in die rigting van die uurglas.
Jasmine se neus was skaars bo die sand, haar oë wyd met vrees.
Aladdin trek terug die swaard, gereed om te breek die glas.
Met'n reuse boom, Jafar trek af in die muur. Hy was vry—
en hy gooi sy rolle om Aladdin.
Aladdin se swaard was gevang in die lug. Hy het gesukkel om los te kry.
"Jy het gedink jy kan uitoorlê die mees magtigste wese op aarde!"
Jafar bulder.
Aladdin gepers links en regs. In'n hoek van die kamer, die genie
kyk hulpeloos.
Die genie!
Dink vinnig, Aladdin het gesê, "Jy is nie so kragtig. Die gees het
meer krag as wat jy ooit sal hê! Hy het jou krag, en hy
kan neem dit weg!"
Die genie koes agter'n pilaar. "Al, wat doen jy? Waarom is
jy bring my in hierdie?"
"Face dit, Jafar, jy is nog net die tweede," Aladdin voortgesit.
Jafar losgemaak sy rolle. Hy draai sy slymerige gesig na die genie.
"Jy is reg. Sy mag nie meer as my eie—maar nie vir lank nie!"
Aladdin het op die vloer as Jafar seil oor die
kamer. "Slaaf!" Jafar geroep om die genie. "Ek is gereed om te maak my derde
wens. Ek wens om te wees—'n kragtige genie!"
Die genie kyk na Aladdin, sy blou in die gesig staar nou wit kryt. "Jou
wens," het hy gesê in'n klein, wankelende stem, "is my opdrag!"
HOOFSTUK VEERTIEN
Die genie beduie. 'n kolk van die huidige energie omring
Jafar, en hy het begin om te vorm verander. Die vuur verdwyn. Sy
cobra liggaam geword wyer en wyer, totdat hy het op die rondheid
van'n genie. "Ja!" Jafar gil. "Die krag! Die absolute krag!"
Vinnig Aladdin opgetel het sy swaard en verpletter die uurglas.
Jasmine gly vorentoe met die cascading sand. "Wat het jy
gedoen?" het sy gevra as Aladdin trek haar vrye.
Aladdin glimlag. Se vertroue in my."
"Die heelal is'n oop boek voor my!" Jafar geskree. "Myne te
opdrag, te beheer!" Die koepel van die paleis ontplof as Jafar het
na die hemel.
Voor hy kon sê'n ander woord, goud boeie vasgeklem om sy
polse—net soos die mense wat die gees het. 'n lamp begin om te realiseer
onder hom, nuwe en blink.
"Whaaat? Wat is aan die gebeur?" Jafar geëis.
"Jy wou'n genie?" Aladdin opgetel die nuwe lamp en
hou dit uit na Jafar. "Jy het dit—en alles wat daarmee saamgaan!"
Jafar se bene was nou'n roete van die damp, 'n roete wat verdwyn in die
lamp se tuit. "Nee!" het hy gesê, sy oë afluister uit in terreur.
"Nooooooo!"
Skreeu met angs, Jafar bereik sy hand boontoe. Sy vingers
saamgevou lago se voete. "Wha—hey! Laat gaan!" lago geskree.
Met'n dowwe thoomp! Jafar en lago is ingesuig in die lamp.
Almal in die troon kamer het in'n verwondering stilte. Jasmine, die
sultan, en die genie staar na Aladdin.
"Fenomenale kosmiese magte," Aladdin het gesê met'n skouerophaling. "Itty-bitty
die lewe ruimte!"
Die gees laat uit'n groot kekkel. "Al, jou klein genie!"
Onmiddellik die kamer begin om terug te keer na normaal. Terug op sy voete, die
sultan sug van plesier soos sy klere bewaarheid op hom. Abu
het'n lewendige aap weer. Rajah het terug in'n tier, die breek
vry van sy klein hok. En die mat lyk splinternuut.
Die gees gryp die lamp en gaan na die balkon.
"Sal ons? Tien duisend jaar in die Grot van Wonders behoort te chill
hom uit!" Hy gelikwideer en gooi die lamp, stuur dit die einde van oor die einde
die rigting van die woestyn.
Glimlag met trots, die genie gevlieg buite. Hy het gegroei tot'n reuse-vorm,
opgetel het die hele paleis, en begin die uitvoering van dit terug na sy regmatige
die plek.
HOOFSTUK VYFTIEN
Later daardie dag, wanneer Agrabah het teruggekeer na
normale. Jasmine en Aladdin staan op die troon kamer
balkon.
"Jasmine," Aladdin saggies gesê, "ek is jammer dat ek gelieg het oor die feit dat ... 
'n prins."
Jasmine knik. "Ek weet hoekom jy gedoen het."
"Ek dink ... dit is'n goeie-bye?"
Jasmine draai weg. "Wat dom wet! Dit is nie regverdig nie!" Stadig,
trane, het sy in die gesig gestaar Aladdin weer. "Ek is lief vir jou."
Skielik het die gees inloer deur die venster. "Al, geen probleem—
jy het'n wens links sê Net die woord, en jy is'n prins weer!"
"Maar Genie," Aladdin gesê. "Wat oor jou vryheid?"
"Al, jy is in die liefde. Jy is nie van plan om'n meisie soos hierdie in'n
miljoen jaar. Glo my, ek het gekyk."
Aladdin kyk van die genie om te Jasmine. Hy het geweet hoeveel
vryheid beteken nou. Nie net die genie, maar om te Jasmine—en
homself. Net soos sy nodig het om te
vry wees van die sultan se wette, Aladdin wat nodig is om vry te wees, te. Vry om te wees
homself.
"Jasmyn ... ek is lief vir jou," het hy ten slotte gesê. "Maar ek kan nie voorgee om te wees
iets wat ek is nie."
Jasmyn haar kop gebuig. "Ek verstaan."
"Gees," Aladdin het gesê, "ek wil vir jou vryheid. Dit is oor die tyd wat ek
begin hou my beloftes."
In'n flits, die genie se goud manchetten verdwyn. Hy was stomgeslaan. "Quick!
Wens vir iets—enigiets! Sê, " ek wil die Nyl!'"
"Daar—ek wens vir die Nyl," Aladdin gesê.
"GEEN MANIER!" sê die genie, met'n lag. "Ek is vry!" skree hy, sy
gesig verligting. "Ek is vry! Ek is af om die wêreld te sien!"
"Baie geluk!" die sultan het gesê, loer uit agter hom.
"Qenie, ek gaan jou mis," Aladdin gesê.
""Ek ook, Al," die gees het geantwoord met'n lief glimlag. "Maak nie saak wat
iemand sê, jy sal altyd'n prins vir my!"
"Dis reg!" die sultan ooreengekom.
"Jy het beslis bewys jou die moeite werd om so ver as wat ek is bekommerd. As dit is die wet wat is die probleem, wat dan
wat ons nodig het is'n nuwe wet!"
Jasmine na hom kyk, verstom. "Pa!"
"Van hierdie dag af, die prinses sal trou met wie sy waardig sal ag!"
"Ek kies jy, Aladdin!" Jasmine roep onmiddellik.
Aladdin was in ekstase. "Noem my Al," het hy gesê.
Hy en Jasmyn bars uit van die lag.
Aladdin het haar in sy arms, en die twee van hulle begin draai rondom die balkon.
"Wel," die gees sê met'n groot glimlag, "ek kan nie enige meer skade hier rond.
En nou is ek hier uit!
Bye-Bye, jy mal lovebirds!"
Soos'n vuurpyl, die gees homself van stapel gestuur in die lug.
Die sultan het hom gevolg met sy oë tot die genie verdwyn oor die horison.
Aladdin en Jasmine het nie eens agterkom hom verlaat.
As hulle het'n lang, dromerige soen, het hulle nie sien nie veel van enigiets nie—behalwe mekaar.
 
