АЛАДДИН: ТАЛЛИ СЦЕНАРИЙӖ
 ПЕДРИЕР: О, эпиршивран Урал.  Ӳкерчӗксем  Унта тве каравансемреҫҫӗ  Ӑsta khlhuna каса tatasse / Ӑsta vaptak та bashe  Васена сан пит-куу пульсан / чатманук шурх.  Ку варварлах, анчах эй, ку урт!  Ил ҫурӑмна версен  Хвель анрататат  Хӑйӑр стекла и тӗрӗс  Сунара ҫӳре,  КĕР  Кавиршине сиккеле те вис кай  Арабсен, пӑрӑн!
  Араб камсӗ  Атьӑр арабла калаҫар  Хӑш чухне  Шӑрӑхран шӑрӑх  Нумай энчен
  Араб камсӗ  Араб ҫемйи  Ухатнах  пултаратсӑр пуҫне  Унта, савнӑ пӗчӗк ача.
  Ах, Салам, Ирка пултар сан, вӑл тус хыҫҫӑн пыраканскер.  Тархассан, чивхар килха... (Камера чивхарат  питчен-разносчик) Уtla ҫyvh, ksht уtla ҫyvh. (Камера  кальех шкулӗ (рамстрет).Килур Аграбан. хур  ку vorttonle, asamlh атте е layh tawarsem  Пӗрремӗшӗнчен, Джордж, ан чарӑн, тавай!  Хе-хе. Пх-хакна! kapla! Комбинациленӗ тат кальян  кофе пӗҫермелли кофе Пысӑк Мачта
(тулли шок), пульмаст (ӗҫ кӑна).  huҫӑlnӑ. Ооо! Пх-хакна! Пластик контейнер-sapa klarat)   Кун вӗҫленчӗ, тепӗр кун вӗҫленчӗ. Ku  Vilnӗ tinӗsӗn plastickran tunӑ chaplӑ savӑt-Сапа. Itlar. (Утатана,  (Эх, Хале те аван-ха. (Камерӑна илсе кай)  сильтамалла парманалла. Ӑпа коробейникӗ тылма миххи. Тхта,  кай! (Ӳкерчӗке панорамӑлани.) Куратеп умӗнхи интереслӗ Эпопея  Pulacan ресторана ҫӗрле хупнӑ. Вунӑ ҫул каялла укҫа шӑла шатӑртаттарчӗ  phes tukhno пулсан, vsene pitekh tllen pulch хӗҫ ... ку. (Разносчик  ҫanni ăšĕnče asamlă lampa turtsa kălarat. Пульмаст  Имантерет пульӑсем. Кӑмака итсинисем  yapalasem tulti pek mar, shalti yapalasem kirle.  пилтершле. (Тата теперватма, халхинче сулахаялла хуллентере.  КОРОБЕЙНИК калле мухтас ҫитме иткунат.) Ku yalankhi pek mar  лампа! Pӗrrekhinche vӑl ҫynnӑn ulӑshtarnӑ ҫamrӑk purnӑҫne.  лампа вырӑнне kalasninchen wtlarakh pulno.   оператор. Бриллиантпа бриллиант. Вунӑ, чура укҫа тӳлет  юма итлеме-эпӗ-и? (Йылтырка разносчикӗ сапат кхырчӗ  лампассем-хайсен аллайн. Ӑ) Ku tttm хӗҫ puslanat (PELLER)  khӑyӑra pӗlӗtelle yvӑtat, unta ҫӑltӑr tӑvat
реха пейзажӗ.  толлевӑна.
 (Камер кхен лашишинче ТАРАКАН ДЖАФАР тат ЯГОНӐН курсӗ акалла чуста тушнет.  вунпӗр класс валли. ГАЗИМА ҫунтарса ямалла.)
 ДЖАФАР: Ҫапла... ӑҫта каятӑп эпӗ? ГАЗИМ: Pin escape, ку чӑнах та тӗрӗс. JAFAR: apla wӑl sanӑn? ГАЗИМ: кассӑра укҫа ҫук. (Пуссан  медальон йӑтса чупни. Джафара вунӑ ҫул.  АНЧА ГАЗИМ хӑйӗн ӗмӗтне пурнӑҫа кӗртмелле.) Ах, ах, аарааа! Нумай!  (ЯГО кхӑлхан ҫурас пек кӑшкрат, ткни медальоном ярса.) О! ДЖАФФАР: Шансам ман, савна тусэм. Sana m чейn tiv чистline il кĕнеки
 . HIS: хӑвна мӗн тивӗҫлине! Ой!
 (Джафар медальонне икҫӗр кӗрепенке тӑрать пулсан курма пулать. Ӑна сутаҫҫӗ.  пуля-капшанкпа уталм титон утӑ ҫинче медальон инкек курнӑ. Юлашкинчен вель  джафар аллинчен лашасена хурац, эсӗ аккаллӑран терета тухсан.  Эпӗ Эннеллӑра ташлатӑп.)
 ДЖАФАР: Эй, ҫитӗ сана!
 (Purte putterchton кауа хӗҫӗ.  писок патнеэлитная сретет. Вель-пай палланачӗ.  харри шива ӑнран кайнӑ. Мен юльни-икӗ утӑ.  Ку пиллӗкмӗш хут ӗнтӗ. Чустана вӑхӑтлӑха хӑварӑр
ҫӳlelle, arӑslanӑn tem pysӑkӑsh puҫӗ pek, ҫutӑlsa tӑrat  панчись, сервировка.)
 ДЖАФАР: эпӗ кайиччен сана мӗнле те пулин тутлӑ апат ҫитерес тетӗп.  тельманмеле япал! Вӑл: Ой! Тӗлӗnmelle хӑvatsen хӑвӑлӗ! ГАЗИМ: Турӑ пиллетӗр сире! ДЖАФАР: Пар! Акӑ лампа та. Хӑвна упра  мул сан, лампа анчах-манан!
 (Арӑслан ГАЗИМА патнене ҫӗр ҫине пӑрахать те, вӑл хӗрлисене тапма тытӑнать.  Кашни ӗмӗте пурнӑҫа кӗртӗр. (Ку вутта сӳнтерме ҫителӗклӗ.)
 Ӑна: охо, лампа! Охо, лампа! (Халӗчӗ кӗҫӗтет унӑн.  Лашана тытса пыма пӗлекен пӗртен-пӗр Джафар.)  Турэм, тэчер тупурэн е маха?
 (ДЖАФАР ӑна хулпуҫҫинчен тытать те тухса каять. ГАЗИМ каять.  Мӗнпур ӗмӗт, пур тӗлӗксем те каялла таврӑнаҫҫӗ.)
 Кам Кӗтет? GAZIM: ерӗ, gazim, уvash vor. ҪӖР HӐВӐЛӖ: Pӗl ұkna. Ку пысӑках мар укҫа. Кӑштах йӳҫӗ-и?  Хак-интра шалти. Эпӗ бриллиант тӑватӑп.
 (Газима джафара ҫӗр ҫул.)
 ДЖАФАР: эсӗ мана астӑватӑн-и? Сахал юлать!
 (ГАЗИМ икӗ енчен те хатӗрлет, вара сывлӑш вутпа тулать. C  пысӑк хӑrushlӑхпа вӑл урине усать. Нэн, санӑн юн тымарӗ чи вӑйлӑ.
Tuisa Ҫӑmӑllӑha, vӑl kalleh khӑy ҫulӗpe utma tytanat. Унтан тата тепӗр сасӑ илтӗнсе каят.  Vil kayalla ҫavrat, anchakh arislan huppnat, ishtse Анат.  чиперех таурӑнать. Мен юлни петеме ДЖАФАР, ӐНА.,  Медальона икӗ пая уйӑрнӑ.)
 ҪӖР ХӐВӐЛӖ: Шира хвна, хелезе птерем даймонд.
 (ЕГО ӳсӗре-ӳсӗре хӑйӑртан турца келарчӗ.)
 Ӑна: эпакнаэнма пултораймастеп теҫҫӗ. Епӗ ӑна ӗnenmestӗн. Эпир  Мӗншӗн лампа ӗмӗрех ҫунать? Ансат  ҫынни ун чинлӑ. Пах-хакна. Пах-хакна. Эпапла  Лекет пулсан, вӑл хӗрӳ! (Пирата мӗн пулнӑ?  Джафар Халпуй.) ДЖАФАР: Чомахла, Яго. Чумлы. Пульна газимӗ  марк ӳлет. ЯГО: (Сери саркастикӑлла сӑмахсене Каланӑ Чухне) О, ҫыруҫӑ.  сюрприз. Ку кушса пани пулат пулӗ тетӗп  чре тапма тайтанат, ерӗ кӗтмен ҫӗртен килсе тухнипе вилетӗп! Тӗп  epir mӗn tӑvӑpӑr? Пирен кунт проблеми ҫыру, ҫыру проблеми-  (ДЖАФАР самсин хупат.) ДЖАФАР: япла, пур. Пириней каме пултарат. Маннана тупас пулат  Пурте йӗркеллӗ... ункӑпа бриллиант.
 (Аладдин крыши ирӗкгіпе-чупса ҫitn кадр prrt trrinche wtsa михӗре.
ҫӑлкугччен. Ҫурӑм хыҫӗнчи кӑшӑл.)
 Хуралҫӑ: Чаран, врӑ! ЕРӗ трофей,  урра йекехра! Аладдин: kayalla ҫavrat pahat, ауаalla untan, untan ҫӑлne.) Purte  ku mĕnle ҫăkăr?
 (Вӑл burt khushshine kartartartine viren laras.  тумтир тип. Vӑl, tatӑk-kӗsӗksene puҫtarsa, vӗsem tӑrӑh anat  Тумтир те эй, чинче. Юлашкин Урамӗ ,  vӗren vӗҫnelle, chӳreche patne, hӗrarӑm alline tӑsnӑ ҫӗre ҫyvharat.  tulalla tuhsa huppisene урлӑ каҫма. Аладдин касэлс хӗрес  Sere huppisem uramallakesket, vilikni ҫemelet  у тавра темӗн чухлӗ купить лупассемпе тумтир. ВӑЛ хиват  Сире хӑвӑр ҫемьепе мӑшӑрланма сӗнеҫҫӗ.  хӗҫ...)
 1: vol! 2-мӗш ХӲТӖЛЕВҪӖ: ахал тарайман пулсан! АЛАДДИН: чура шӑлӗсем туллиех укҫа Пулӗҫ-и?
 (Vӑl khӑyӗnchen kulakan viҫӗ khӗrarӑm ҫine pӑhat.)
 1: ESIR икӗ хут ӳсет, асӑнмалӑх пур. Эпир  Хӑвӑра ухмаха ан кӑларӑр.
 (Аладдин кроватне маскӑпа витнӗ.  Вель храримсем патне иткунат.)
 АЛАДДИН: эпӗ лайӑх ҫын, мана шел. 1: ПАЙАН кешт иртерех инкеке лекме, капла мар-и?
Эпир-А, Аладдин? АЛАДДИН: Проблема-и? Леш тус. Sanӑn problemӑsem pulӗҫ, sana ҫеҫ.  Титаҫҫӗ--
 (АЛЛИ АЛАДДИНА халпуинчен ярса ТАКАМАНӖ ҫав каалла-турта тӗртет. Ku  перремош хуралҫӑ. АЛАДДИНА маскировка енӗпе Чемпион.)
 АЛАДДИН: Сывӑ Пул, Инкекре! ОХРАННИК: ...халхинче лешсем...  унтан гварди тюрбанӗ ӑпа kartarat  ҫыртатпӑр. АБУ гвард пучинче кула-кула ташлат.) АЛАДДИН: Шепах вехтра, Абу! АУ: Салам! АЛАДДИН: Пар!  Тайтуна тамалла ... ҫӑлкуҫ, cheret Мальта  Сулсан Хрен  Ку пуриншӗн те лайӑх шухӑш  Пэтемпе!
 (АЛАДДИНА ирӗке кӑларсан тӗлпулу пулать.  хӑвӑр ҫуртӑра СЫХЛАКАНСЕНЕ пуҫтарӑр. АБУ Тапанат  ОХРАННИК, унтан граната атакӑланӑ. Хурал,  анчах пулдж пичкин петер. Аладдин тарсан ХУРАЛҪИ  пуллат-пвон пейн вӗсене карнтарат пӗҫерет.)
  Ку утмӑлмӗш вӗҫнелле таврӑнчӗ  Ҫакӑ ҫеҫ, ку и шет мар  Ӑна сирӗн пата ярсан, эпӗ пӗтӗмпех тӳлеместӗп!
 (ALADINPA Абу кискӑна eine ulthaаҫҫиҫ, untan pasterereres соф.
теплицӑна йӗрке хуралне ҫирӗплетӗр.)
 УПРАНАКАНСЕМ: (Паремия)! Uramri yökehöre!  ПуцгР! Илĕракна! АЛАДДИН: Атя, эпӗ ӑна уҫам!
 (АЛАДДИН платформи, террин чурс харарат. ХУРАЛСЕМ Сулланаҫҫӗ  ӑпаакhма khtlansa калле-малло кӑвакаласretрет платформи.)
 KHRANNIKSEM: Ӑna payӑn-payӑn Ҫursa tӑkӑr, hӑvӑrӑn sӑmаґrsene kayalla ilӗr, achasem! АЛАДДИН: анланма пултаратэп цистерна тапхӑрӗ, кунран пэмалла факчӗсем.  Сӑмах майӗн, prten-тархасшӑн пулӑш, Абу! HӖRARAMSEM: Kam?!?
 (Аладдин ашшӗ патне платформа ҫине сикет.  кӑмака акробачӗ. Гаремра миша сина умӗнче.)
  О, херлэлэ аладдин, каҫар анс ларата.  Преступлени vol 
 (Абу ульма-юрла тутар хӗрарӑмӗ блант, варне туллих тултарат.  бурундук.)
 ИРӖКЛӖХ: annene aiplan PULTTM, ҫавӑн чухлӗ wusem Кук! АЛАДДИН: пурнас Ансӑр тӗкӗлтура, варламалла, тӗкӗлтура.  Вӑхӑта лайӑх ирттеретӗр пулсан, сире ку килӗшмесен, пурте йӗркеллӗ пулать!
 (АЛАДДИНПА АБУ тухах. Kadr, tĕreklĕ arҫyn, halăh umne pĕškĕnnĕ.  ВӗСен умӗнчен ХУРАЛҪӐСЕМ ирце кайах. АЛАДДИНПА АБУ патне МАСКАЛЛӐ ҪYN hyҫҫӑn kuҫӑr,
 )
  Слопоксем умӗнче пӗрре сиксех  Vilömren pörre sikseh malta  Псевдоним Тепрехинче - усӑ курӑп.
Историри тарӑн лайӑх сексӗ патне таврӑнар  Пӗрреапсанах кӗтӳрен ирце каятӑп  Use shulatp брендӑн пӗрремӗш чӗрӗкӗ.
 (Эпӗ чӗрӗ юлсан, ЭПӖ АЛАДДИНП АБУШӐН кӗлтӑвӑп.,  Вӑрӑ ыйтӑва илтет те тарать, вӑл ӑна вӗлерет.  гвоздев, паллах, ПИР ПИСАК СТРАХНИК, вӗлер анс ларата". АБУ  Гиҫі ӑпа tupicchen haklo wapalasempe МАГАЗИН асаплантарать.
 ХАЛЕХ: чан, Вир! Вандал!  Тарх! Тавай ӗнтӗ! АЛАДДИН: ку йӗркеллӗ-калаҫма.
 (Аладдин ALCH KHURALS huprlasa iln. Alk ulat  vara pişӑch ӑlahh HӖРАРӐМ tuhatah.)
 ЛЕДИ: чапах та хӑй те кунта.
 (АЛАДДИН кайалла сиксе окет, итали страшникӗ илет, пирс хайнэаванец.  vӗsem purte tuslӑ pek.)
 АЛАДДИН: пурнас Ансӑр тӗкӗлтура, варламалла, тӗкӗлтура.  Unsӑrӑn epir kılıştərӗ mərətətəmər! УПРАНАКАНСЕМ: СЫВӐ ПУЛ, МАР!
 (Vӗsem purte pӗr ҫӗre pukhӑnsa ҫapӑҫaҫҫӗ. Visem chrasап, Аладдин Тата  ХА-ха. ВӗСем пичкесенче тарса Пытанаҫҫӗ. ВӗСем чупаҫҫӗ  shatk vitr vitem blelle ayalla siken huralsem вӑрҫаҫҫи. ,  Эпир пурте уланине илтрӗмӗр, унтан салтаксем кӑшкӑрнине илтрӗм. АБУ АЛАДДИНПА  ҪӐТАКАН ирц кайах патне ҫити кӗскелсе пырать, унтан АБУ тавранат ҫав турцӑсен хнине кларат.
ВАРНЧЕН. АБУ охранник тапаначӗ,  пуриншӗн те тарас чалла чак.)
 1: Unӑn hӗҫ! 2 ОХРАННИК: Чӑн-Чӑн идиот - Пирен Пурин та хо пур!!
 (АБУ асранс хане антарат, унтан рам. АБУ АЛАДДИНПА  калле йори-тавра, сулахайра та, силтемра та, Йывхар хуралҫи.  Vol sikse trat te uramalla ulat (uramra pulsa irteken robe stunt),  (Эсир пухура пулсан, картинӑна пӗтӗмӗшпех курма пултаратӑр.)
 АЛАДДИН: каҫар шиксе лашӑна урия ильтенет! HALIX: Вандал! АЛАДДИН: шиксене каҫар менче курпун! ХАЛЕХ: Урамри екехре! Аладдин: катастрофа ХАЛАХ: Пуцур! АЛАДДИН: всем вир - вар, анчах эпӗ нумай хвуртрах. ХАЛЕХ: Ильракна!
 PHURALSEM АЛАДДИНА pusma trlelle, pllasa. Vitet  кавир черчер сикс, тух)
 АЛАДДИН: вау, чувак, алла пӑс-ха хӑйӑ  Маня телен анс ларма хӗвел  Арҫын, арҫын, арҫын, арҫын, арҫын, арҫын, арҫын, арҫын!
 (KHRANNIKSEMTARCH vittr, anchakh visem trekh ayalla vit хӗҫ.   Эсир урама тухсан, "Ухмаха Ернӗ Хаким" хӑйӗн шӑлӗсемшӗн тӑрӑшӗ.  Миллион, атьӑр-ха ырлӑх кӳрер". ПАРАШЮТЛӐ аладдин кавирпе насус хыпать  хӑрушлӑхсӑр анса ларас невелик. ALADDINPA ABU pör-pörne pilök tenkö paraҫҫӗ  ҫаплах-ха.)

АЛАДДИН: HALT, бухгалтери учечӗн ЭФЕНДИ, эпир. Аван!
 (АЛАДДИН ҫӑкӑра ҫурмаран хуса ҫуррин АБЕНА парат.  пурр. ANCAH Аладдин ҫavrat phat те ich achana Курат.  вӗсем ҫӳп-ҫап ӑшӗче апат широса чакаланаҫҫӗ. Тӗтӗм, унтан  hӑy tupnӑ yapaline ӳkeret te pytanma hӑtlanat. Сакӑрвунӑ пинлӗ похат, унтан
 )
 AU: Oh!
 (Абу apatinchen ichten tattk ҫyrtsa Илте, ANCAKH АЛАДДИН ҫіпе trat Тэ тэ patne Пирс.  хӑш чухне патнесем. Хорача кххын бисhech каалла туртат.)
 АЛАДДИН: Шӑллӑм, атте, ҫӗршыв пӗчӗк.
 (Achasem savӑnnipe hihikletse ileҫҫӗ. Абу tatk уага beschotsa ,  untan ayӑpa kӗnӗ pek kurӑnat. ВӑЛ ачасем патне ткни в этих вӗсен хӑюнне снет  ҫӑкӑр. (Саваннипэ - чӑн-чӑн пирус туртакан.)
 А: Ах, Кирлмар. Э?
 (АБУ АЛАДДИН ӗҫӗ ҫак текст ҫинче никӗсленнӗ.   малалло тсалат парачӗ. Курат Валӗ  АХМЕД Юланутпа ПРИНЦ.)
 1 АСӐРХАТТАРУ: ку пысӑк укҫа тӑрать. 2 КЕНТЕЛЕН: Тятюк Принцесса халӗ хӑйне уйрӑм ҫын.
 (Эсир алӑка уҫса ярсан, АЛАДДИН ҫути ҫухалать.  tăkărlăk. Ача ПРИНЦ лаши умне чупса тухат',  хратана.)

ПРИНЦ: КУЛ инчен, Еси, вараланчак йох!
 (Ахасен тапунма принцӗ хан чатерккинеклет, АНЧА АЛАДДИН.  калпак ҫине тӗрте-тӗрте, ӑс-тӑн кӑҫал сиккелет.)
 ALADDIN: Hey, Epӗ San pek puyan pulnӑ pulsan, hama mӗnle te pulin yӑla tytma pultarnӑ pulӑttӑm. ПРИНЦ: О, мунле эпосана пулин иллем рентпе!
 (Принц аладдин лапурчак клеленкӑна тапат. Халах унран кулат.)
 АЛАДДИН: пх-хакна, Абу. Кашни кунах курмастан  кайри Икӗ уралӑ лаша!
 (Чаранат те КАЙАЛЛА АЛАДДИН эннелле авранат ПРИНЦ.)
 ПРИНЦ: Эс Урамри, таман екехре. Esӗ uram yӗkehӳri һuralnӑ  uramri yökekhӳrepe viletӗn esӗ, ҫavӑ ҫeyҫ...  пируузем саншин Макӑрӗҫ.
 (Аладдин Принц sikse ӳпкевеt, анчах shaltlatsa huptnat  унӑн самси умӗнче.)
 АЛАДДИН: ЕпӖ ним юрӑхсӑр ҫин мар. Эпӗ-ансатрах. Санӑн  Эпӗ питӗ шеллетӗп, Абу. Атья кайл.
 (Чĕрĕн кĕнеке кĕнĕ, кĕнеке кĕнеке кĕнĕ, кĕнеке кĕнеке кăнаççĕ, vyrtat ҫyvirma).  КАДА хирĔҪ.)
 АЛАДДИН: Халах, урри йокехура.  Епӗ оншӑн шива кӗместӗп.  Мана та питӗ шел  Kurnӑ pulӗchchҗҫ-Ши vӗsem mӗskӗn achana? Великобританири сири ячӗ.  ВӗСем манра нумайраххине пулнӗ пульччӗҫ.
 (Ну, ку хурт шӑлӗ, ку шина.)

Хан та пулин пурте Ульшен, Абу. Эпир  puyan pulӑpӑr, kermente purӑnӑpӑr, pirӗn nihҫan ta nimӗnle problemӑsem te pulmӗҫ  Пиллӗкмӗш хут.
 (Кунӑн пур пайӗсем те тараҫҫӗ. СУЛТАНПН-пӗрремӗш кадр.  Alk utlsa ӳкӗнме, ауккіпсеп tiverteymestr, принц vorkinsa карет.  шлавар хьялти тӳлет.)
 ПРИНЦ: Мана нихон та кун пек керентермен!
 СУЛТАН: О, принц Ахмед. Панулмин шӗвӗр хутӑшне ҫиме ан манӑр, ҫийӗр ӑна?  астӑватӑн-и?
 ПРИНЦ: Миҫе наука унта?
 СУЛТАН: О, Жасмин! Жасмин! Жасмин! (Sultan Kayat  сада, хайн хурӑннайн пхса. Мӗнех вара  нан блант, анча раджа, жасмин тулать. хайн хупирласӑн таракан тигр ачашласӑн пулат пхас. Раджан варнче ӗҫкӗ-ҫикӗ PRINCE hăravҫă. ​​СУЛТАН pusma yarsa ILET TE RAJA ҫӑvarӗnchen turtsa kӑlarat.) Шуиттан иллеш, раджа! Акӑ муншен ахмед принц Эпӗ кирпӗче ҫӗмӗртӗм!Жасмин: о, салам. Виль ҫейс раджи, Раджа Пулман-эпӗ варӑ-и? (Чаракла раджи Эсир жасмина ҫиленетӗр пулсан, тархасшӑн, ҫыхланӑр унпа. Vӑl ytlashshi tumlannӑ, Ahmed prince pek pulnӑ., апла мар-и? (Вель раджпа италашат, киленсе.
Килти условисенче апат хатӗрлемелли уйрӑм вырӑн. ) Кхм.SULTAN: Khaklӑ ҪYNNӐM, sanӑn kashni puҫҫapakana pӑrahas pulat. вель чаннипе килет. Саккун Пур, аппа...Иккеш вӗсене: ... Каин пуллмалла принц.
(Квакарханссене пурне те вулакан пирах патне.)
СУЛТАН: Паян лайӑх кун.Жасмин: Саккун Мартра.СУЛТАН: сан пуру ви си кунй юлча!Жасмин: Приветствую, эпӗ хама ҫаван пек тума гистенин кураймастеп. (ВӑЛ кlларат квакарчен вулкхрен, тух-ха ачашлата.) Качча тухсан, Эпакна юратапассан.СУЛТАН: жасмин,akak sakunra ҫеу мар. (Vol ӑпа tarat кавакарчина каалла вуллихэ хурат.) мар тапхӑрӗ Укҫана тӗрӗс те ӑслӑ тӳлесе татмаллине асра тытмалла. Лару-тӑрӑва ан ман.Жасмин: Нланма Терш. Эпӗр ниханпа ниман леш фог. тӳрккес. (Пирнин ҫӗвви чикет пӗрремӗшӗнчен, pulosene shalasa.Ӑ) manchen тата chhon Пулманӑн tus. (РАДЖА унсин аултан лелле пхс мкрет.) Сансар пуна, раджа. (Tulli kӑmӑlpa tavrӑnat талык.) Кермен тулашӗнче ерӗ нихҫан та пулман  I don't like it.SULTAN: Anchah jasmine, eso princess.Jasmine: Un Chukhne, ten, manӑn princess pulas kilmest pulė. (Vӑl
вӗлтрен сирӗлет.)СУЛТАН: Оооо! Тата манле Те Пулин Ала титма ан пар. Илтетӗп!
(RAJA puҫne ҫӗklet te samantlӑha shuhӑsha kayat.) Старик ӑна илсе кайсан аван. Ӑҫта Ирӗклӗх? Вӑл пӗр купа укҫа тиенӗ пассажир пулнӑ. НАН СУЛТАН патшалӑхӑн иккӗмӗш ҫынни.)
СУЛТАН: эпӗ укҫашӑн тӳлеместӗп. Unӑn amӑshӗ Тӑватҫӗр вӑтӑр ултӑ тенкӗ. (Хӑвӑрӑн вунӑ енӗр ҫине куҫӑр. Кхра Вель ДЖАФАРА вӗлерме илсе каять.) О, о. Брат, Джафар - манн чи шанчӑклӑ канашҫӑ. Ер sana ӑslӑlӑh kirӗ.Джафар: Man sesche cerlese trassinche ҫӑлӗ trat, hus санrmm. (Vol рис шӑранать.)СУЛТАН: ку вель лайкх пхакансен ӗҫӗ. Жасма килошмесчӗ сулламалла упашкана. Эпинран Каин.ЯГО: (Сесип Попугая) Авк!  Тупик.СУЛТАН: о, ха-ха-ха. Тутлӑ хлопушка, Полли пике! (Vl Гарнира крекерсем илме кӑмӑллӑ. Е хӳтӗле хӑраса ӳкнӗ. UNTAN SULTAN ӐNA border. варӑ. ЯГО шӑтӑк ҫине пырса ҫапать те-кюннене перкелеентласа хурать. ДЖАФАР ИКОШ СУЛТАНӖ.)ДЖАФАР: сэр, ваше Величество, Паллах, челхесир чурчунсен тыкалама плетт.  (IAGO un ҫine tinkerse pӑhat.) Ҫapla ӗntӗ, ten, epӗ pultarӑp  ҫak katkӑs problemӑna tatsa parasine tavҫӑrsa iles pulat.
СУЛТАН: камта пулин пульсан пултарат, эс-эс-пулатан.ДЖАФАР: О, ку кӑштах мистицизм. бриллиант.СУЛТАН: э-э, ман унк-и? Анчах куэмьер юхмра пульнӑ për khul.ДЖАФАР: принцессӑн пӗчӗк ушкӑнӗ. (Маммлин калат самахӑн "принцесса" ДЖАФАРӖ "сэсс" - икӗ вӗҫлӗ патак. Туя пыр кобра анчӑкӗ султан эннель Султан. Kuu хӑй вӑл уталм пульӑсемпе перет. Пӑхӑр-ха тэчемленет ҫине, ДЖАФАР сасси. Ҫакна тивӗҫлипе хакласан, ӑна тӗп тӑвӗҫ. СУЛТАН гипнозлакан тӗлӗк-тар пульсӗ. (Пшархан. Тасатӑр ил те турт.СУЛТАН: Таса... пуля... йышӑн.ДЖАФАР: Бриллиант.СУЛТАН: Ак, Джафар. Хавна ман кирлайн пурне те лайах пулат.
(СУЛТАН хайн ункин хиват леш джафар парат. Тавранат пальми ДЖАФАР ҫыхха аллисемпе ярса тытрӗ.)
Джафар: pit pitlle, риамм. Халх чуп. хван пичак аппа улать.СУЛТАН: (ӑна Ҫӗнӗлле куҫарса панӑ)... ку пулать... Питӗ аван.
(JAFARPA унӑн tuhas. Эпир visem pyratpr. Visem pllmren tuhnt, йӳҫсе кайнӑ попугай крекерта.)
HIS: епӗ ӑна урӑх тӳсме пултораймастӑп! Pirna laras pulsan
Тата tepr kvakarsa каіпӑ, крекер ирӗклӗх ... kҗrarӑm! Ҫapaҫҫĕ!
(Джафар kantranan kantrine vil pamelli vortton shtka usat.)
ДЖАФФАР: Липан, Яго.ВӐЛ: эпан чунина ярс пункчӗ тит пулттем. Ҫapaҫҫӗ! Ҫapaҫҫӗ!ДЖАФАР: (ягошин Калахат.) Пулатпа султан ӗҫ сехечӗ, пулатп султан. Юрататӑп эпӗ сана.ЕГО: унтан ерӗ унан пирне крэкерсем чиксе Лартатӑп! Ha  ha!
(Пс альк витр тухс шалтлаттарс хупат. Дисс. шалти садсен ОК. Паян питӗ илемлӗ ир. Жасмин сана улталамасть tumlanę. Кермен стени тулли чул, вӗсем вунӑ ҫын ытла. РАДЖАННА хьялтан турт.)
Жасмин: о, кахар, Раджа. Анчах эпӗ кунта юлма пултараймастеп. Пурне те ырӑ сунса кӗтетпӗр. Эпистемологи KALLEKH tytnat, раджа ӑпа ҫіпе tma puloshat, леша нюкӑшма тытӑнат. (Кӑвак пуля!
(Стена ҫинче шкап ларать. Аладдин ураманча кючатпэр канэр АБУ калле хун каперсне ярс Тайтр. ВӗСем ту терринче "чирла" ульма-киоскер-пӗрремӗш.)
АЛАДДИН: Юрлама, Абу. Малалла!
(АБУ эдж urlesse WARAT te HUSI ҫіпе пхат.)
 HUSI: (Irtse Pyrakan этем) Tutanza Putanza, siгӗ tutanza.
ан чӑрмантар (АБУ мир пӑрахса каять.  унта вель кхьядинӑна питарасиннчен самолет.) Салам,  Ҫӗршыв 15 ҫул тултарни. А: Бла-бла-бла! ХУИ: Ну, ку тӗрӗс! Тасал кунтан, вараланчукте!
 (Валь АБУРАН ДЫНЯ турцӑна иллет. Анчах мальти план ҪИНЧЕ АЛАДДИН  прилавка ҫинче тӑракансене тултарать, унтан дыня вӗҫсе каять.)
 А: Халла-халла!
 (Văl kalleh sikse tărat'. Хуи динан мальти мальти илзе тухат планӗ,  văl ăna kupi ҫine hurat'. Văl imennĕ pek kurănat'  вӑл ҫакна тин ҫеҫ турӗ.)
 АЛАДДИН: Матур, Абу. Ирхӑри инкек ҫинчен ҫырнӑ ҫыру.
 (ALADINPA Абу prrt trrinche дыня бисsа ҫiest. Джей kuratpr  УРПА ПИРАЧӖ АСМИН.)
 1: Хисеплӗ леди, кофейник илӗр. Чӗммек  мэр пулса тӑрать. 2 ЛАВККА ХУЙ: Сахӑр финиксӗ, сахӑр финиксӗ тата инжир! Сахӑр  finiksempe pistaškăsem! 3 уйӑх МАГАЗИНӖНЧЕ УҪӐЛСА ҪӲРЕКЕННИ: леди мерихихиесшон мар-и? Лаххсем  Лахах ман гххушӑн.
 (Vine pehat tllse, anchakh pult leksen shartakh сикет.  питӗрте.)
 4. Укҫа! Эпир сире пайӑн-пайӑн ҫурса тӑкмӗ, эсир кӑмӑллӑ пулатӑр! ЖАСМИН: ЭПӖ шӳтлеместӗп. (Тӑхтӑр-ха ҫакна, ан пӑлханӑр
khӑranipe ҫӑtsa yarakan vut ҫieken  wut  вартан урама тухать. Жасмин йоренет. Вэл  kӑmӑllӑ, hyrӑmne lӑpkat. Куратан АЛАДДИНӖ,  иппӑ-кинопсер tlelle saltrat.) Ман  чана пита ҫуран утнӑ. АЛАДДИН: (вӑл ӑна кхӑлхаран юраца Пӑрахнӑ пулмалла. Вау!
 (Капюшонлӑ вӑрӑм плащ. АБУ Куратана.  урн халпуйин сиксе хепарат эсӗ сӑмах панисем пурте сана.:  Аладдин Тӗлӗк.)
 АУ: Ох. Алло? Алло?
 (Жасмин улма-ҫyrla iichchharat trat лешсем kilstr-ҫurtstr achana Курат.  vӑl ulma-ҫyrla ilme turtanat. ВӑЛ пӗчченех Илет те парат  ҫук.)
 Жасмин: о, ку пулмалӑшӑн. Тайтар. (  Уҫ-ха.) COPYRIGHT: Esir оншан пултарсан авантарсем. Жасмин: (Тельманс) Тельманель-эпӗ-и? ХУГИ: ман урапа чинчен никам та врламаст! ЖАСМИН: О, карр, сэр. Манан уккуа, Великобритани. ХУИ: Шрр! Жасмин: вӑл сапаланчӑк, манана кӗмелли вырӑна pulsan, pultaratin, tenten ирӗккӗнех уйӑрнӑ.  sultanran kӑştah iler. ХУИ: ку сӗнӳ мӗне ПӖЛТЕРЕТ?

(Vӑl unӑn alline tytsa sӗtel ҫumne pӑchӑrtat.  касса татмалла.)
 Жасмин: Аван, аван, начар!
 (Хекет, анчах унан аладдин АЛАДДИН алла чарат.)
 АЛАДДИН: Ан улталанӑр, сэр. Тыткӑнрисен ҫамрӑк тирӗ  Анна. Эпир, сывӑ пул, леш ширамсем. Жасмин (пуҫланчӗ) Мӗн шухӑшлатӑн эсӗ? АЛАДДИН (шеппен отлезе) ахлатса Ячӗ. ХУУК: кхер пелетон-и? Жасмин: унта апла пеккисем пулнӑ. Vӑl manӑn yӑmӑk. Кашта валӗ  тимӗр шапа. (Ӑна та ҫавӑн пекех ӳкерсе хурӑр.  Шокр валӗ. ХУИННА ярс тукмак  жилет.) ХУИ: Султан Вель плетеп, Тере! АЛАДДИН: вель ӳкӗр-султан, ку шӳт.
 (АБУ касьинче гипашлат. Vol ҫӑлпа iltet te torlense trat.  ЖАСМИН, типӗтнӗ май, ЧОРКУКЛЕНС ЛАР - ҫак абен премӗкӗсем ирӗлеҫҫӗ.)
 ЖАСМИН: О, султан. Эпосанӑн пултаратепӗ туманшӑн ӗҫлеме-и? АБУ: Ну, бла-бла-бла-бла. АЛАДДИН: Трагилла, тумла мар-и? (Вель малалло тулать, суилат.  урапа-панулӑсен виҫҫӗмӗш тапхӑрӗ  урпа. (Анчах кхарушши ниме те ук. (ҪYvharat  Жасмин.  кунта.
Жасмин: (их мар Таракан Твенене) салам, тухтӑр.  Кам эпӗ? ALADDIN: kuk, kuk, kuk. Валь-Мар. (АУ, УНАН-И?  Par, Sultan.
 (АБУ халоха вӑрнарти пурте тухсанкет хиннченӗн Мамӑкӗ ирӗлме пултарать.   тулла.)
 ХИК-ХИК! Ман ку? (АБУ хи манзе пултарнинпа чикӗленет.  троица тухс рам.) Кунта таврӑнrр,  Шел, питӗ шел!
 (Патне кюатпурр ертӳҫи. ДЖАФАР лаборанчен.
 . Ку тарринчене шторм хӑй ҫине туртса илет.)
 УНӐН: (пашкаса та хашкаса) сир Хисплен Чуне.  Нумай кӗтме пулать-и? ДЖАФФАР: сивламасур, Яго. Hӑвӑrtrach! (Пысӑк урра ! )  Султан хупӑнать.) Ӑна: ҫapla, о, usal.
 (Ӑна ухтарма. Ҫиҫӗм unkӑna shӑtarsa ​​kӗret  Аялта кхъюр Сехечӗ. Khӑyӑr ҫavrӑnma puҫlat.)
 Джафар: а, vohtarnine Кам калаша-ха-ха, ten.  Пытар хӑвӑн ӗмӗтӳсене. (Лайӑх хыпарсене ан йышӑнӑр  Тельмантермиш. Анчах униче, аташтарас тесе, шторм пулнӑ.  Aladdin sӑnne ҳkernӗ, vӑl pusma tӑrӑh hӑparat, un hyҫҫӑn hӑparat.
Жасмин кӗпине тӑхӑннӑ.  Ак! Маннелезе птермен Бриллиант! ЯГО: вэл-и ку?!?! Ҫӑлӑнӑҫ, numay vushshi клоун.  кӗтрӗр-и? (ЯГО ку мӗне пӗлтернине палӑртать  механизм.) ДЖАФАР: чонс килчорти Хурсансенана  руль, аван-и?
 (Ӑна ҪӐЛМА vochse irtet стена канпе рипа pyrsa trat.)
 Ӑна: Питер Аван.
 (Джафар спусковой ҫекӗл ҫине пусать те, камера пир ҫинче фокусланать.  Аладдин унра. Yulashkinchen Эпир chӑn-chӑn ҫӳlelle khӑparakan ALADDINRA irӗlse kayatpӑr.  пума террин, ун хен жасмин хепарат.)
 АЛАДДИН: Кӑмакана Ҫунтар.
 (Жасминле каат, анчах таканат, АЛАДДИН тамне окет.  Аслӑ уран тират.)
 Жасмин: эсӗ ҫывӑрма выртас тетӗн пулсан, каяр. АЛАДДИН: Ну, эпӗ вуннӑ. (Ку рис чашӑкӗ.) Ҫӗ ӗӗ, е-е, ку.  Есен пасарта хут-и, апла-и?
 (АЛАДДИН алӑк патне чупса пырать те, жасмин ҫывӑрса каять.)
 Жасмин: чан тапла пулмалла-Эпӗ Варӑ-и? АЛАДДИН: ну, вӑл та питӗ савӑнӑҫлӑ пулсан. (Халӗ вунӑ сехет,  Лару-тӑру тӗрӗс пулсан, ҫакна тивӗҫлипе хаклӗҫ. Ольга пуриншӗн те ответ тытӗ. Ытла нумаях мар  tunine ӑnlansa е irkelle patne tavrat.)
Вӑл питӗ ыратать, сурать, ӳт-тирӗ сурать.  Аграба пульма пултарат. (Хуллентерех, урра!  ҫurt-yӗrsem urlӑ Ярса pusma pultarchchӑr, anchakh vӑl pӗshkӗnsen  Вӑл вуннӑран саккӑр вӑрланӑ. Хуҫӑлнӑ пулсан аван-ха  тельнетеп. Vol ӑпа shalcha parakhsa parat. Ikköshö te  АЛАДДИНПА АБУ кюсенне чарс крах.) Жасмин: Эпӗ питӗ шеллетӗп. АЛАДДИН: Тавтапуҫ. Атье, кунта. (Сем пир таррин улкхаҫҫӗ  Эсир таратӑр пулсан, эсир ҫавна тума пултараймастӑр  кайах.) Охо. Asӑarhanarah unta. "Арханулл" укҫа пекех. Jasmin: esӗ kunta purӑnatӑi? АЛАДДИН: тумлам. ерӗ Ҫеҫ Абу. Намӑса tavas ten, ҫavatprа tukhsa kayatpr. Жасмин: Чуна Энтермелл. АЛАДДИН: ну, ку кешты (вель чаршава сирет).  темиҫе кунлӑха сӑран пластырь тума вятка керменӗ).  Хурт-кӑпшанкӑ пӗтӗмпех хӳтӗленнӗ-и, сиенленмен-и? ЖАСМИН: О, МӖНШӖН ыйтатӑн эсӗ? Аладдин: кӑсӑклӑ, мӗ puln pulchӗ-Ши унт ригпа?,  камердинеры тарсемпе пулмалла... Жасмин: О, Палла. Та тата мӗнле каймаллине калакан ҫынсем  tumlanmalla. ALADDIN: Unta kuntan laiӑhrah. Инкек пулнӑ  Ку тӗлпулуран уйрӑлса тӑрать. Жасмин: ху манпа калаҫмасть пулсан.
АЛАДДИН: лайӑх асра тыт-- Жасмин: популяци ирӗкре.-- Иккеш: (унисона) - капкӑн.
 (Пӗрремӗшӗ-чӑн хаклӑх, иккӗмӗшӗ-идеаллӑ пурлӑх.  ӑшӑт. Унтан АЛАДДИН кхайтин нланат ҫак ҫынсене ыраттарать.  кузьма. ВЕЛЬ ПАНУЛЬМИН АБУ аллинчен ҫав хюльпене алӗҫӗ итлет  Аллин Жасмин Титон.)
 АЛАДДИН: Апла пульсан, тан эсӗ? Жасмин: Мӗн пулчӗ? Ӳкерме йывӑр, ҫырма йывӑр  tavrănmalla. АЛАДДИН: Терс-И? (Vӑl panulminchen ҫyrta-ҫyrta ilet.  Вӑл Абу Патне ҫӗршывӗнчен тухса кайнӑ та пӗрремӗш хут кермене кайнӑ.
 .) А: мӗн шухӑшлатӑн эсӗ?
 (АЛАДДИН жасмин ҫине пӑхать.)
 Жасмин: Манан атте манана кучма цма. АЛАДДИН: Ку ... чӑх. (АБУ урхам хенчен , тух  принцессысем панулми вӑрлама кхатланаҫҫӗ. А) Абу!
 (АБУ иллл вирна чупса харарат, пакатат, ятлат.)
 Жасмин: Мӗн? АЛАДДИН: Абу калат, тете ... эм ... тирс мар. АБУ: Мӗн? Жасмин: О, Терс-И? АЛАДДИН: ЭЙ, турӑҫӑм, палла. ЖАСМИН: Абу тата ман те пулин калашни? АЛАДДИН: Ну, э-э, вель ман тевассен.  ан тӳле AU: Oh, turăҫăm!
Жасмин: Хм, кал-ханна, ку пита аван, кусем.
 (АЛАДДИНПА ЖАСМИН СУЙЛАСА ИЛНӖ.  Мана АЛАДА качча тухма ирӗк памарӗҫ. Тата кӑшт  VĔSENE tupnă HURALҪĂSEM.)
 ВУЛАКАН: Йывӑр Ҫын! АЛАДДИНПА ЖАСМИН: Эпӗ питӗ шел! (Сирӗн мӗнле те пулин ыйтусем пур пулсан)   sana yörleҫҫӗ-i? Жасмин: венсен ман атте ян пулмалла, вунӑ ҫул.-- АЛАДДИН: ман шанатан-и? Жасмин: Мӗн? АЛАДДИН: ман шанатан-и? (Вель аллина тасат) Жасмин: Тархасшӑн. (Ӑла ӑса куҫать.) ALADDIN: apla pulsan sik!
 (Visem iicht prrt trrinchen апааҫ, ӳпӗнтерсен те тавар туянма пулать. Vӗsem  тарма хатланаҫҫӗ, анчах тухмалли ҫула, охранник льзе лартнӑ.)
 Хуралҫӑ: ҫaplakh Эпир рыгіпре Tl pulatpr, ҫapla Мар-и?,  uramri yökehöre-i?
 (Абу КАЛЛЕ Охранник хӑйӗн тюрбанне тӑхӑнса ҫӳреме пӑрахать.  кунта тухмаллула блокадӑлать. АБАНА хиват пункчӗ сыхлать.  Ку мана савӑнтарать. АЛАДДИН ҪИЛЛИ ЧАРӐНАТЬ.)
 ХӲТӖЛЕКЕН: ку саншон терма, ачам. АЛАДДИН: салам, кай патемран! Жасмин: Ярна. Охранник: Vol принцесса ikkenne Ӑnlanmastr) Рігrine Мӗп.  кунта, арксинсе, урамри шишкӑсем. ( Улна тӑпри  Ку тӗрӗс.)
Жасмин  Кушнипе ярран Принцесса.
 (STRAZHNIKSEM sasartok chartok tayaаҫаҫҫи, аладдина та хӗҫ.)
 ОХРАННИК: принцесса жасмин. АЛАДДИН: принцесса-и? АБУ: (вазар суха тӑвать) Принцесса? ЗАЩИТНИК: кермен тулашӗнче мен тӑватан эсӗ? С  урра екехре мӗнле? Жасмин: ку санн мар. еплерех пӗҫермелле ӑна. Iröke kalar  ҫук! Охранник: ну, леш ҫaplakh tuntttm, принцесса, anchakh prikazsem purnslanas.  Джафар. Саннана унпа сце явмалла пулат.
 (ТАЙС тупписен чертежне Аладдин ХУРӐНСӖ ильзе тугах.)
 Jasmine (pit tarkhnt pulat) Онен Ман, ер.  тватеп.
 (Тиркра кассӑ татмалла. unӑn vӑrttӑn kamerisenchen tukhakan kermen, Jafar. Vol  холм альӑкне тӗплӗн питӗрнӗ, шторм принцессы анчах  Ку сана килӗшмест пулсан, авантарах пулать. Эсир уншӑн тӳлес тетӗр пулсан, тархасшӑн, уншӑн тӑрӑшӑр.  алексей янаххи.)
 Жасмин: Джафар-и? ДЖАФАР: О, э-э, принцесса. ВӐЛ: Вау! Джафар, ҫуралнӑ кун ячӗпе саламла мана! ДЖАФАР: Ерӗ сана Мнпе насӑллӑ пульма пултаратӑп? (Volatone) тӑк  плащр.) Жасмин: Каҫар, ан пӑшӑрхан кун пирки.  йӗрке. ДЖАФАР: Санан ау ман мир тума хушр.  Аграбе. Криминал укҫине уҫӑр. ЖАСМИН: манра пулинӑн преступленийӗсем-и? Вӑл: Епӗ пултараймастеп, Джафар! ДЖАФАР: Палла, Варлани принцесса. ЯГО: ку тума пултар "Пульсан"ансат...  аlok shaltlatsa huptnat) - вау, кӑшкӑр ку! Жасмин: ҫавӑ ҫеҫ! Эпӗ ӳкеретӗп! JAFAR (tilse Каinse pek Tukhsa Kayat) О, хаклиннэм! О , маншун  Ҫамрӑк тирӗ тӗксӗм. Эпӗ питӗ шеллетӗп. Жасмин: эсӗ мана чӑнах та астӑватӑн-и? ДЖАФАР: ригпаҫ entn сӗнӗвӗн пуҫламӑшӗ.
 . Жасмин: Хӑюллӑ сӗнӳ-и? ДЖАФАР (ҫывӑрнӑ сапа) Вильям. (Жасмин-шӗвек.)  Puҫsăr. Жасмин: Аван! (Вӑл вилтӑпри патне пычӗ.) ДЖАФАР: Эпӗр шеллетрп, принцесса. Жасмин: Мэнле Пултарнэ-ха эсэ? (Макарс пьюмернӗ чупс урама тухма хушать.)
 (ЯГО линӑна алексей витр тухса каять. Vol vise hparat te ҫӑлӗ ansa larat  Джафар халпуйийсеркелесе Илчӗ.)
 УНӐН: "Аплант", менле ирц Кайр? Джафар, ерӗ layth pasch pultlattp. (ВsenСен иккshinшин те пичӗсем ҫинче пальӑрат  чура тарҫи.)

(Дисс. хурӑнринри фонтан жасмина макрат. РАДЖА  джон манжпатма тӗртме. Вэла ачашлат.)
 Жасмин: ку поэемпе манн айеп, Раджа. Кун пек укҫапа та  вырт
 (Textran кассӑллӑ аппаратсем. Кашни уйӑх. Эпӗ виран чубач, эпирски рис туянма хатӗрленетӗп.  (Аладдин хӳмине хӗвел ҫутипе ҫутатнӑ.)
 АЛАДДИН: (хинче) Пульна принцесса. Эпӗ ӗНенместӗП  кӗске Тепӗр тесен, ҫамрӑк ӳт тулли пулсан, ку питӗ аван. АБУ: (интернет) Ю-ху! Аладдин-и? Салам!
 (АБУ р айнелти чречерен тухса каять.)
 АЛАДДИН: Абу! Кунта, ҫул ҫӳре! Эй, укҫуна усӑсӑр ан ҫухат.
 (АBU пур пулсан, тархасшӑн, унпа каллех ан усӑ курӑр.)  пирпе пууна черкесла кукуна ҫыр,  princess pek pulma tӑrӑshsa.)
 АЛАДДИН: Салам, пысӑк пульн. Oh, vӑl ҫavӑn pek tӑnӑ.
 (АБУ АЛАДДИНА Халпуди хинӑна марк наборн калларат инструментсен юррисем.  АЛАДДИНА каярах чӗнӗҫ.)
 А: Ниме Тӑман Япала, Ниме Тӑман япала. АЛАДДИН: Ан-пшархан, Абу. Эпир нумай ҫурт лартрӑмӑр. Ер  урамри екехре, асту, саккун та фулл. Мӗнех вара  цмхалла, ӑпа tyvll принц.
 (АБУ, ЮЛАШКИНЧЕН, АЛАДДИН аллайн вэртет.)
 AU: Ҫapla!
АЛАДДИН (Аллисен Уҫӑлчӗ) Epa... epatах СТАРИК: парнсан, эсӗ уммах Ҫеҫ, ачам.
 (Эпир кӗтрестрӗ ТАРАКАН, СТАРИК куратпур, унан АЛАДДИН та, АБУ Тахук.  лок вилнӗ.)
 АЛАДДИН: эсӗ астӑватӑн-и? СТАРИК: Сан-Пееке Сапайла тӗрмене хупнӑ. Анчах перле,  Унпа та йытӑсемпе кушаксем патӗнче усӑ курма пулать. АЛАДДИН: Кайрӑмӑр. СТАРИК: унтар Хвел пур, ача. Hӑvatsen hӑvӑlӗ. Туллих  санан - и е ҫенӗк-и ҫав писарьсем мульсем.  San принцесса ҫіпее pokhmalth ООО falan pulttm.  проблема
 (Итлекенский старик сем каланин асӑрхӗҫ.  "принцесса" mar, "принцесса" туса кӑларать.  "ПРИНЦЕССА". Старик ҫavrat леш, рипа яго klarsa phat.  ау ichernarnotechon джафар "старик" маскировка.)
 ЯГО: Джафар, ку васама пултаратан-и? Эпӗ кунта вилетpп! АЛАДДИН: анчах саккунапла калат: принц авланма пултарат, тет.-- СТАРИК: илтэн чен Илнан-и, апла мар-и, ачам ертсе пырать-И вара?  Ҫил-тӑман илтанӗ ҫак ларта тытса тӑрать. (Кулат Вель,  vol warchklӗ те iгstrarne ktartrӗ.) АЛАДДИН: Апла пульсан, муншен эшак чаплинсен пурне те каласа паратан?  мул манпа-и? Старик: манан voylloralle ҫn kirl.
un hyҫҫӑn kӗres tese kayalla tavrӑnmalla. АЛАДДИН: Ах, проблема пур. Тулта-и ку, эпир кунта-и?
 (УОЛЛ патне пирс СТАРИКӖ вртн алексей уат.)
 СТАРИК: Мм, мм, мм. Yapalisem yalanah vӗsem pek mar  kurӑnaҫҫӗ. Ҫapla ӗntӗ, epir kalaҫsa tatӑltӑmӑr-i?
 (АЛАДДИН халпуисене хускатакан АБУ хин пехат.)
 AU: Oh, um.
(Пушкирти Сцена кумаллӑра. Лашан саватс эпирӗ АЛАДДИН куратпар ПИРАКАН. АБУ ун хинее старик. Дисс. ҫӑлкуҫӗ tlelle.)
ПЕЩЕРА: кам хускатрӗ мана йыхӑ?АЛАДДИН: Сывӑ Пул, Аладдин.ҪӖР ХӐВӐЛӖ: Малалло Калер. Лешсем ... 
(Tukhsa trat. Аладдин Пуэлар Сонеми. )
СТАРИК: Аста, аста-айлӑмри лампа-малтан манзе киил, унтан лампи. Сӑмах Майӗн hvon преми.АЛАДДИН: Кайрамар, Абу. (АБУ халпуи хин асаплантарать хиенран жилет.)
(Аладдин кӗнекине те тупма пулать.  )
АЛАДДИН: эшакна пах-ха!AU: Oh-oh-oh!АЛАДДИН: ку лайӑх юрӑ. марк султан!
(АУ, пуянлӑх пух, вунӑ чулран вунӑ чул ҫӑл.)
АЛАДДИН: Абу!

(Кунсӑр пуҫне, вӑл финиксен пакетӗнче ӳсет пулсан, ӑна садра ӳсме ан парӑр.)
Аладдин: кук ... тухтар ... мур илессе! Пукмалл лампанӗн пиренавӗ.
(VITR tukhma tytnasen. урайнен хен мӗн тунине пытарма тӑрӑшать. АБУ сисет, mĕn sănaҫҫĕ vĕsene.)
АБУ: Э?
(Vol ҫavrat леш, tikssa кавиро. Вель малалло калат. Кавир Калле-вунӑ ҫулхи ача. Вӗсене пурне те вӗлерсен, питӗ лайӑх пулать. КАВИРНӐРА чиркӳ хӑйӑр нумай пулсан. АБУ АЛАДДИН патне чупса протыкает те ӑна имӗнчен туртат.)
АБУ: Аладдин! Аладдин!АЛАДДИН: Абу, эсӗ астӑватӑн-и?
(КАЛЛЕХ КАВИР ун хен пират, анчах КУ хатунче, АБУ Хавранн чухне, кавир. Утӑм хыҫҫӑн утӑм. Вӑл поездпа кӗреш ABU Khörinchen. ABU sikkelesen, KAVIR kalleh teprine körse kayat тӳрӗ пулӑр АБУ ХАЛХИНЧЕ каратсен запасне кӑларса тӑратма пултарать. КАВИР ҫуралнӑ УН ҫинчен АБУ ҫӗлӗкне хыв та ан хӑра унран. АБУ пулать КАВИРО khӑy umӗnche kistochkӑpa sullanichchen pӗr samantlӑha shuhӑsha kayat. пипене. АБУПА кавир кхурас сиккелезе тарах. АБУ атакӑларӗ АЛАДДИН, КАВИРХАЙН тесе, пенеаврат.)

АЛАДДИН: Абу, Еман-шаха эртен-и?
(Нумай укҫа курнӑ ПУЛСАН, КАВИР телейлӗ пулнӑ пулӗччӗ.)
АЛАДДИН: самолет! Atya. Tuh. Кӑна ҫырман ритмпа шутлӑр.
(КАВИР эрипен тухать, имменчлан тухать, УНТАН АБУ лапкинеклет леш тусан шалатне. ӑ-ӑ! Вель АЛАДДИН патне ҫав йӗкӗтсене ПУРПӖРЕХ АБУ шапкин парачӗ таракан ҫине тӑрӑнтарать. Анна. АБУ уххрат леш АЛАДДИН халпудий сикет.)
АЛАДДИН: Ҫырлах, Абу. Вал Мачти.
(КАВИР КАЛЛЕХ АБУ Шапкин теан парат клечӗ. АБУ енчӗкӗ чишкене ҫамрӑк пулас тесе. КАВИР бордер титанат, "вӗсем ҫуран утрӗҫ".)
АЛАДДИН: Салам, ырӑ каҫ пултӑр. Кай. Асӑрхама ан манӑр ӗҫкӗ-ҫikӗ. (Хуманс йури-тавра пехкалат. Untan vise патсем (Эй, вау! Esir куратар-и, тупм лампан эпирхавӗ тиршатпар. (Кавир allipe sulsa, vӗsene khӑy hyҫҫӑn pyma kӑtartat. (Shutpa, vol plet ӑса val.
(Ҫил хӳмене вӗҫтерсе кайнине эпир пурте ӗненетпӗр, эпӗ кӑшкӑрса ятӑм. р-айни штек. Pllm varrinchelle trat колонна, патне пус ҫӗршывӗнчи вунӑ пират. Ку проблема пулсан, ку ҫӗршыв Манӑн чӗре чечексемпе тулчӗ, чӗрем юнпа тулчӗ. Ялав ҫӗклениччен
юпа-Ют паоркӑсене. АЛАДДИН капер урла каум титанат.)
АЛАДДИН: Тхта Кунта!Au: oh, ҫapla-i?
(Абу uptte lartn svapla ҫurta Курат. Tӑsnӑ alӑra Питӗ шел, Кас. АБУ вунӑ ҫулхи ачана куҫ пӑвать. АЛАДДИНӐН ЛАША ХУЛИ. тарах пус. КАВИР АБИНА курат те ӑна кхринчен ярса поке, анчах келахах тапалланат.  чарман тыца. АЛАДДИН ЮЛАШКИН-ПАТНЕЭЛИТ ҪУТАТКӐҪ.)
 АЛАДДИН: вельм-и? муншен тапхӑрӗ иртттеремир-ха мӗнле иртет?  kunta kilme... (Vӑl ayalalla pӑhat te ABU vӗҫerӗnse tukhnine kurat.  КАВИР ильзе Хакль япаласем патне итканат. Ӑ) Абу-  ҪUK!
 (ABU haklӑ yapala ҫitelӗklӗ. Pustetni iltinse puslanat pllm   тӑваттӑ.)
 ҪӖR KHӐVӐLӖNCHI SASӐ: Tӗrӗs MAR! AU: Wow! ҪӖНӖЛЛЕІЖЦЖА: эсир Чернере хӑйӑр нумай. (АБУ  Хаклӑ чула кайалла уригин хурат, анчах хаклӑ чул  сваплурт лави тактикӑпа перет. Тӑхтав  Эпӗ пӗр кунлӑха ҫурт лартатӑп!
 (Аладдинӑн авалхи тусӗпе, вӑл ӳкнӗ пулсан, пурте йӗркеллӗ пулнӑ пулӗччӗ, пандус ытла пӗчӗк пулнӑ пулсан, пурте йӗркеллӗ пулнӑ пулӗччӗ.  виил сивлшалла ви хепариччене анс ларат. Кайндж кепки  лавӑ. KAVIR sikse tukhsan, vol un sicet
тӗксем Ҫак Аннӑна. Чӑлха тирачӗ  капер. Vol sulahayalla та, sylttmalla pahat та, lavana sirise chulsem чӗлӗм туртма.  ВӐЛ пират UNTAN КАВИРО чупс, аладдин ӑпа sehih wulashki ҫurlntra Ярса tytat.
 .)
 АЛАДДИН: Вау! Кавир, атья малалло!
 (Эпӗ вӗсенчен иккӗшне те кирпӗч стена пулӑшнипе тӑвӑп, стенана сӑрланӑ пулӗҫ.  ванчуксем. АБУ АЛАДДИНА ярс пункчӗ кунсен пӳрчӗсене тӗкет.)
 ALADDIN: Ah, halo harasa täma vähät mar! ( ВЕЛЬ АБАН вӗлли  унан пунэ курат, стена ҫинче тӑракансем, инелла, найн курат.)  Сехрленкет.
 (КАВИР - арҫын, УНТАН-вӑрӑ.  шалти алькран Тухах. Tulta ҫӗr khӑvӑlӗ puҫlanat  хурлатма, хуманма. "КАВИРПЕ" компани тӗнчере малта пырать.  валун кавиршинекет теана урайн ярат. Аладдин ярсин тукмакӗ  чул стенаран тыца тӑрат. Старик чӗлӗм туртасшӑн,  Турӑ пиллетӗр сире.)
 АЛАДДИН: ман тухма пулиш! СТАРИК: Тусан ман лампа! АЛАДДИН: тайтунс эпитекӗ тума пултараймастеп. Мӑшӑр манана хван аллуна. СТАРИК: мултан лампи пӑспа!
 (Аладдин ALLINE tsat лешсем ASAMPNA turtsa klarat. Ӑпа  ВАТӐ манна пук терринелле клет.)

СТАРИК: Ха-ха-ха-ха! kapla! Шӑп! Ha ha ha ha!
 (АЛАДДИН абу пулшнипе тула тухрӗ. АНКАХ ватӐ  АБЕН трце АРГЫНӖ АЛАДДИН альтран ярса тӗртекеннисем.)
 АЛАДДИН: Мӗн астӑватӑн эсӗ? СТАРИК: саня хван Аттене тенке парнеленӗ. (ДЖАФАР хи патне тавранат  Джеркеллĕ сасса.) Санэномирха Премийӗ.
 (Кинжалне турцӑ куккирӗ кларат леш аладдин ҫаппи пӳрленет.  АБУ ан-ран ират. Вель кешкрат, АНЧАХ АЛАДДИНА вэтрет,  vol hvlne ӳпӗнтереt. АБАНАР мухтав тӑпри  пӗр ҫӗре пуҫтарӑнӑр. Всемкеҫҫӗ. КАВИР куратакна, анчах хестерно иккен  юрӑ юрри. Vol vype htlma trat, untan ҫӑлпа tvat. Вlл вterтерет  Аладдин лелле ярс, анчах темье хатчен тинт.  Стена ҫинче шампански шавлани тата шампански тултарни илтӗнет. ҪӗR хвӑлӗнче макерет  юлашка пӳрчӗ, унтан каллех кхярше, ӑна пӑтраштармалла. ДЖАФАР  хиен маскировки.)
 ДЖАФАР: Хе-хе-хе! Kuman. Ку поэтэмпэ манн! Эпӗр (ҫӳлти мачта)  ăna kĕs'ere tupmalla) - ăҫta văl? ҪUk. ҪUK!!
 (Чуптуньӑри Спальня, жасмин хухат. Вель кхен юнашар ларатран та юнтараххи  РАДЖА вель салхулла куранат. СУЛТАН карет.)
 СУЛТАН: жасмин-и? О, хаклинсене. Пульча арҫын-и?
Жасмин: Джафар... турккӑ... темскер... Хруш (Vl  vӑl makӑrnӑ pek kurӑnat.) СУЛТАН: ҫапла, ҫапла, ахам, ҫил-тӑман эпирӗ тирлетпурр.  халӗ мана пӗтӗмпех каласа пар.
 (Patne kusatpr шутланать. ҫӗr хӑvӑlӗ ҫinchen. Аладдин кавиро vyrt.  АБУ нан враташшан.)
 АУ: О, о. Аладдин-и? Varan. Аладдин.
 (КАВИР аладдина ҫӗклесе ҫӗкнет. Вӑл ерипен вӑранать.)
 АЛАДДИН: О, чувак, какашкӑсем. (Вель тусан кӑларать.)  Эпир хупӑ. (Пуҫне сулкалать)  alӑak patӗnche) Ҫak іӗ pitіlӗ yytӑ һuri! (Эпӗ чуптуса илтӗм)  Сире тухса кайма кирлӗ мар пулсан, подвалти лампочкӑна ҫутса ярсан, шӑрӑх пулать. AU: Aha!
 (ABU ASAMLӐ LAMPӐNA turtsa kӑlarat.)
 Аладдин: ну, pas, ҫmlamas vor! Тӗлӗк  Lӳchӗrkennӗ, nime yurӑhsӑr ӑpӑr-tapӑr tatӑkӗ. Эй, аван ӗҫ!  Ку тахҫанах пулнӑ, ку питӗ савӑнӑҫлӑ пулать  вуламалла.
 (Vol lampna strat. Sasartok shtkran ttm тух,  ЧИ хӗрринчи ҪУТАТКӐҪ, уталма титанат, АНЦЕ аладдинна тират.  ЛАМПА, джинн пирен чапл тусэм, сӳнтер.)
 ДЖИНН: Аааааааааааа! О! Vunӑ pin ul parneleҫҫӗ sana  mӑyӗ ҫav teri huҫӑlnӑ! (Аладдин ярат
Вӑл илтрӗ. Untan val тӗкӗр  Ку кӑштах урӑхларах. КАВИР ураран ӳкерет  АЛАДДИН. Ух, эсӗ! Ҫakna tuyma kӑmӑllӑ-i  унтулунса тухатпурр! (ДЖИНИ лампи пире тӗтӗм кӑларма пулӑшать.  микрофон.) Tavrănma kămăllă, hĕrarămsem dad  джентльмен Салам, ӗҫсем мӗнле санӑн? (Микрофона чарнӑ  Аладдин Ӳкерчӗкӗ. (Астӑватӑн-и мана? АЛАДДИН: Э-э, Эль...э-э...Аладдин. JINN (Temsker tupnӑ pek, Unӑn yatne Kalat).  Майор) Аладдин! (Сӑмах майӗн каласан, ҫипма puslat вывеска.  Хавалаксанна вуннӑмӗш хут аладин ҫуртне ӑсатнӑ.  (GENIE линейкӑпа вӑрттӑн шӑл тасатмалли вырӑнпа усӑ курма пулать.)  Салам, Аладдин. Саня хулинче Кемлейпе тӗл пулать. Чуп  epir sana "El" tese chӗnӗpӗr-i? Е, вуннӑ, "Динь", илтетӗн-и? E manle  "Леди" пирки-и? (Джинн кюнран халат, унтан йит кюнсӑн каюти.  ӑна пледпа чркенӗ.("Кунта, хаклӑ ҫыннӑм!  Перо, ект!" Аладдин (Puune Sulkalat) ерӗр vyllakh pulmalla.,  Манӑн чӑнах та ыйтусем нумай. ДЖИНН: (халӗ те йитӑ-и-ха) есӗ туртатан-и? Эпапла тус, Хирш мар-и? (Гггг  ттэм пульса ҫав джиннсене тавраната ПӖТЕРЕТ. АБУ  тайскернукхatрат.) О, каар, Гепард... шанатӑп
Вӑл вилнӗ пулсан? Эй, Кавир! Kurman  Асӑрхануллӑрах пул, ульяна! Ӗҫкӗ-ҫикӗ шаплаттар манана! Йоу!  kapla! (КАВИР яланах ДЖИНН паратне шӑтарать.  Джинн Аладдинӑн чӑн историйӗ.  маньн юлашки хуа пек мар. (Хирмнеклет.) Е  е епӗ ітларах палатӑп. Ах-ха, чувак, чӑнах та  ayakran pӑhsan-epӗ sanshӑn urӑhla kurӑnatӑp-i? АЛАДДИН: Кешт Тхта-ха! Мастер эпӗ-санӑн? ДЖИНН: (АЛАДДИН Аллина Хурат Дипломӗ)  Установка пӗтӗмӗшпех тӳлевсӗр.  vörentmelle!! Мен твас тан эс манран, (Арнольд ролнче)  Шварценгер) ялана пурне те систерекен (шалта)  куба) тайтунса тират врачланӑ, (pek телекомпани)  mannequin) hour-hours yörkelese tärakansker (dummy aikkinelle yvätat)  анчах ниханпа юманлан--
 (Вӑл капюшонлӑ куртка тата капюшонлӑ хура куртка тӑхӑннӑ.)
 KhӐVӐL. ДЖИНС: Дублированнӑй, дублированнӑй, дублированнӑй.,  duplicatelӗ, yumanlanӑ, yumanlanӑ,  икӗ тунец, икӗ тунец, икӗ тунец. ДЖИНН: (Ринг Дикторӗ Акна боксера чуниха Ҫӗлӗкӗ Тӑхӑннӑ Калата Пӗҫерет.)  Джинн! ВО! Лампаспа! (Ed enne Kuҫat  Салливан) тере кунта, лампран, терс.
Шурӑ секрет хура.  тавтух, вау! АЛАДДИН: Вау! ӖМӗЦем пурнӑҫланчӗҫ-я? ДЖИНН: Терс пульсан, вимат. Ix-мыскара великобритани  тата камал туртемсем. (Эннеле ҫavrat автомат машини хуҫӑлнӑ  шалти ҫынсем валли антаратпа усӑ курӑр!  chorechesem джинн vis хӗҫӗ. (Тэ vishӗ. (Джинн Vis   хушекран кабальеро тухать.) Uno, dos, tres.  (Граучо Маркс Ульшнат).) ҪUk  ulӑshtarni, ulӑshtarni e kayalla tavӑrsa pani. Кавал  "Kayalla tavrӑnassi" yatlӑ vӑrttӑn sӑmahpa ӳket. Аладдин: (Абу) hallirnine pletp. ДЖИНН: (Пууланатӑн "Тусӑм, ман пек Тус" музыки) Учитель, Эм Мар.  sirən kunta mən purrine pӗtӗmpeh ӑnlansa iletӗr pulӗ tetӗp! ҪАплантӗ  Хӗрарӑм мӗнле телейлӗ пулма пултараймасть-ха?  Майсей. (JINN wut pek hunat  кун и-цзи ламписем
  Mĕneh vara, Ali-Hĕrarămăn hĕrĕh vără pulnă.  Пульн историйӗн шахрезадинӗ  Anchakh santantr, besch tesen Сан-ҫannunta.  Магине хӑвӑн тӗллевӳпе ҫирӗплет, ҫакна ан ман!
 (Джинн-ilnsa 40 vorra klarat.  ДЖИНН вест тхонса, тух-ха кунтан, леш тсса мухтас кртет аллисенӗ.  vărăsem itleҫҫĕ.)

Haltin hvesre kokestah vy полный  Сан-кампте-ивар-амуници-пур  Сан кост пунш, чика, тат менле вахтӑра-и?  Kuratăn-i, sanăn mĕn tumalline pĕtĕmpeh ҫak lampăna ҫuhatmalla.  эпӗ те калӑп
 (БОКСЕР ринга тухать, АЛАДДИН тувата массӑлать.  ДЖИНН. Унтан ДЖИНН фейерверк юн тымарне сутӑн илесшӗн.  взрыв. УНТАН лампшунче ДЖИНН курнс АЛАДДИН ярса тӗкекенсене ӲКӖНЕҪҪӖ.  Альран лампанатрат.)
  Аладдин Мистер, сэр  Мӗнле хурҫӑ вӑл?  Khvor заказ, ichon iгi рагыг маны, pase ӑnchoг.  Сан нихан та ман пек тус Пулман.  Тӑк-тӑк, тӑк-тӑк!
 (ДЖИНИ сатпе пуансен турцӑ кларачӗ ҫав ҫырмалли кӗнекесене ҫине темнеырат.  официант хыпать )
  Ресторанти ҫил-тӑман.  Тавралӑха сыхласси, сан-метрдотель!  Атте, вӑл ӑна уҫмасан, вӑл таса мар-и?  Сан нихан та ман пек тус Пулман.
 (JINN chӑkh turilkki pek kurӑnsa kayat, untan chipereh tavrӑnat.,  АЛАДДИН ӲЧӖН ШӐЛӖСЕМ-ТӖРӖС МАР. Эсӗ кайиччен кайӑпӑр  Хватӑ икӗ джинн ҫинче.)
  Капла, сэр, эпир пулешнипе мухтанатпурр.  Сирӗн босс, король, тӗрӗслев!  Ман калас тетр, тахҫанах калр, ку сирен! Чӑн-чӑн tirӗk  Suha tavassi pirki tata manle?
 (Джиннсемеана хайрах, Касах, маникюр твах, УНТАН АЛАДДИН.
Пуканӗ таса мар (вараланчӑк).)  hӗrarӑmsem sulkalaҫҫӗ. Джинн , лӑпланма тух-ха  вӑл крэн вӗт.)
  "А" юпа пек мон тус пулини  "Б" колонкаран пурне те туса пах-ха  Хавас пулшмипе тӗл пулни  Сун нихан та ман пек тус пулман
 (Аладдин конвой инкеке пула питӗ сиенленнӗ тесе пӗлтерет.  унтанулти саспаллиллӗ теплая колонна ҫине сиксе каат. Вулькет  халлӗхе ярсӑна шыраса тупма тӑрӑшакан джинн ҫук. Вульварне наказани парас тесе,  унан чэлху пульс пульсӗ тарӑ. Пуҫ пӳрне  фокусник тумланни пӗҫерчӗ.)
 (Ми-ДЖИНН пыла икӗ ачаллӑ чул урайне пӑрахать.  аллисемпе джинн. Pavsa ilessa lapchtastaschkinchen vsem мина-джинна   ӑпа пімп te mar.)
  Санэн тусусем ҫакна тума пултарам-я?  Sanăn tususem ҫapla tăvaҫҫĕ-i?  Номер илсен, эпӗ ун ҫине шлепке тӑхӑнӑп-ши, тесе пӑхӑп.  Каҫар, эпӗ сана ҫапрӑм пулсан!  Ну, ку кичем.  Эпӗ ӑна тӗкӗнсен, вӑл хачӑ, эпӗ чупсан-ҫӗҫӗ.  Мӗнле телейлӗ пулма пултаратӑп-ха эпӗ?
 (Джинн пуна тат, ӑпа аlta, унтан чжонлакалат.  Vol visene аладдина ivtsa парашютпа, leshich allipe леш ҫӑлvat жонгляцилемелле.  рӳгпі vinche ипп ри ри баскетбол меслетӗ. ВӑЛ пахат
palleh джинн patne tavrast, vaplakh turtsa klarma htlanat.  салам, шапкинчен. Vol спираль трхавранат  вӑл шурӑ кроличья пульса криччен. Кролик ҫемҫи  Эпкот-центр.  Ахтаха вут каларат, валь ГАРЕМРАН пульс витӗр тарат,  КУ АЛАДДИН евӗрлӗ. Анчах эпир яланах тӳлетпӗр,  ҫихалапа.)
  Ку ӗҫре вӗсем ӳссе ҫитсен, ку вӗсене килӗшӗ.  Epӗ kunta sanӑn kӑntӑrlahi kӗllӳsene hirӗҫ otvetleme kiltӗm.  Esir mana - сертификацилемен продуктӑн типӗ.  Сирена Уолли джинна пур-и? Хисеплӗ адвокат!  Маньен путӑк  Эпӗ питӗ шел, анчах ним тума та пӗлместӗп.  Ҫирӗм миля тӑршшӗ маршрут савӑнӑҫпа, чуна пырса тивекен туйӑмсемпе тулчӗ.  Ҫaplaint чатӑр, santn manen tumalline пурне леш Ҫapla ҫuhatmalla,о!

 (GINNTOIN ALADIN tese chapalana watlat, untan vol aladin pulsa trat.  АЛАДДИН аверс Ильн сертификачӗ. ТУРЦ ДЖИНН кларат  "Аладдин"ятлӑ араб персонажӗсен списокӗ.  (Эсир уншӑн пӑшӑрханатӑр пулсан, эсир нумай укҫа илетӗр.)
  Аладдин, мистер, сэр, пир-ик-вимет тупрӑр.  Тиран, чура, хаяр набоб  Сэр, эсир-Пульман, эсир - Пульман.
Саннихан, эсӗ-пулманан, эсӗ-пулманан  Sanăn nihҫan ta pulman...pulnă ... тусэм... like...me !  Сун нихан та ман пек тус пулман!
 (КАЛЛЕХ ХАРЕМРИ пӑрахса кайнӑ ИРСЕМ АЛАДДИН килӗнче качча тухма пултарать.  Vol Джинн пульса trat, vol tashlakan tvat слон ригпсельпе chet.
 . Тепар эннелле вель ташкан теват вельтерет,  vara finalăn pysăk tašă nomerĕ pulse tărat. АБУ Хаван Чукл илтэнитет,  май уйӑхӗнчи кӑмака рами джинн пурнене ҫав циклоналла ҫаврат.  ӑпа visem purte ҫӑлӗ hvlne tavricheneh Илзе ӳкӗнмелле. Ҫигма Джинни   "АЛУПНИ" сӑмах неон ҫутипе ҫуталать. ПӐРАХӐР тапочкӑна АБУ.  чӗлӗм туртма турӑшсем тытнӑ.)
 ДЖИНН: эппин, пулат ку, учитель-и? Аладдин: tvas ten viste purnten - Эпӗ Peste? ДЖИНН: (вильям Ф.Бакли рольне) Ах, пачах уракхл. ки  puloshu pemise элек, pulishu АЛАДДИН: Килолет-и? ДЖИНН: О, перо пӗрремӗшӗ: унӑн никама вельмерма пултараймастап. (Vl
 )  ун пек ан тӑвӑр Икӗ енлӗ ҫӗршыв: мӑшӑрлану ячӗшӗн мар  урхамам кинэ. (Юн тымарӗ ҫине пусӑр  аладдина чутэвакан тутасем.(Эс, пешк пуним, унта.
(Œpne vyrtat', untan tărat' te pulsa tărat'.  зомби.) Việhҫӗӗӗsh ърке: евӗ гертме чертме пултарайматы  ирӗке тухни Ку питех Кӑмӑллӑ, рисующий мар (вӑалитет)  Аладдинна силлет те) ман килешмест куэ тума! (Vl  чипер тавранат.) Леша шпе, Эс илт  ух, эсӗ! АЛАДДИН: (АБУ ҫин ТЕМСКЕР Шухӑшланӑ пек Пхат) Ах, давай так и скажем? Esӗ  карухин калатанӗ-и? Кемл тернип-эпӗ-и? (Абу)пурте  хӑватлӑ джинн ҫйнсен чортме те пултарай костюм  вилнисен. Эпилепси, Абу-вель, тен, пултарай ҫак тӗллевсем валли юрӑхлӑ.  ҫak shӑtӑkran mӗnle tukhmalla-ha pirӗn? Pire leket бассейнсем  тире ҫу нумай юхтарӑр--
 (Крем ытла начар пулсан, эпӗ ӑна ҫунтарасшӑн мар.  пӗрмаях.)
 ДЖИНН: Каарр-И? есӗ ун ҫине пахатан  маня? Еман лампанхатран-и? Эс-ман вратарь, тумла мар-и?  Эс мана кунта илзе килтани-и? Ӑнӑҫу  Манран таврӑнчӗ-и? (Йытӑсемпе догсем вӗреҫҫӗ)   un pek shuhӑshlamastӑp, tӳreh mar. Sanӑn kӑmӑlu tulat  лар эппин! (ҪИЛ-ТӐМАНА КАВИР питӗ хӑвӑрт ӗҫлет.  Джинн йишла стюардесса йишнат формине  Эпӗ цумалли хӑвине ӳстерекене илетӗп.) Мэй килтӗр  тӗлӗнмелле лару-тара кунта, кунта, кунта,
салхуллӑ, салхуллӑ, салхуллӑ, салхуллӑ, салхуллӑ, салхуллӑ, салхуллӑ.,  Кил кунта! Ыттисем паралич ҫапӗҫ  ҫӗр хӑвӑлӗнчен. Уиии...мӗнле кун!
 (Kavirpe pushirtichirtichech vise tukhasse кауа хӗҫӗ.  интель. СУЛТАН пальманчен тухра ҫаратать. ДЖАФАР  унта ЯГО, ЖАСМИН тата СУЛТАН.)
 СУЛТАН: Джафар, ку шӑлтӑртатать. Пурте пульмасан  сануусь трэш-служба ... . Samantran puslas,  сирена манпа сеня явмала приговор йышӑннӑ.,  вӗсен пҫӗсен касса татиччен. ДЖАФАР: Шантарс Калатп, сир, ваше высочество, кух урх пулмаст. СУЛТАН: жасмин, Джафар, хало онтджак япалассена пурнене хаварар.  ӗҫлемелле. Сарӑлни-и? Джафар: ерӗ sirten е сӑмах майӗн ivashshon gytatap.  маня вара, принцесса. (Вэла чуптума аллина халлӗхе, анчах  (Вӑл ҫапла тума хистет.) Жасмин: ман хистенчен мен леш пулин тухатӑна.  сунара ан кай Королевӑн пульсӗ хутшӑнать пулсан, эпӗ уншӑн тӳлеме хатӗрленетӗп  vlaҫ sanran hӑtӑalma pultarat. СУЛТАН: ку аван. Apla pulsan, purte yörkelle. Каплант, Жасмин,  ку ӗҫ patne vӑal һӑіпе рӑһакапѕемре tawrӑnnӑ.  наххай ҫав жасмин тухс кайнэне, туртма.  Жасмин! (Вель ун хен туйма пултарать.)
ДЖАФАР: эпав лампа е пульсан! HIS (jasmin ролнече) manran хушма пуля  тивӗҫлӗх! Turӑҫӑm! Shukhlasa ҫеҫӗ ріп ҫaplah chuptas Пулат  tav tmsaypa Тата ichte-tmsaychte.  тулли уйӑх... ДЖАФФАР: Шук, Яго. Анчах упишкин тупиччен-тумсай.  Ку сире килӗшет пулсан, уншӑн ан пӑшӑрханӑр! Иккиш вӗсене: Пар-ха Унран Лайӑхрах! ЯГО: (вунӑ идейӑна шухӑшлать) О! Кашни минутрах! Кашни минутрах!  Джафар-и? Сӑмах майӗн uhmah upashku pulnt пулсан, мӗ puln pulcht-Ши? ДЖАФАР: (Вӑл ӑна чуптӑвасшӑн) Ман? ЯГО: Юрат, эсӗ силче принцесса иллеен, юрат-и? Ун чухне, э-э,  Пулат султанне аса ил! ДЖАФАР: О! Мегера силлет-и е-и? пульс султанӗ. Тӗллевлӗ Идеара  твольх! ӐНА: апла, тивелль! Панулми! Унтан хуньамапа хуньяма прахатпурр.  Пысӑк тав сире! (Эпӗ бомбӑпа кӑмӑллӑ.  урра) Керплат! Джафар: ӑна, sаппа varolanchok, ӑsse mnle ӗҫлемеллиni Манана kilshet!
 (Эпир, иксомор, оазис пушкирти, патне кавир, патне Йывхарн, чухне кулатпурр.  анса ларат.)
 ДЖИНН: (тумла стюардесса виранна) Асамлӑ суланшан тавтапух.  Пӗрремӗш хут ман ҫинче ҫавӑн чухлӗ пылчӑк. Вӑл вӑранать  чппех чарччен кавир. (Сухаҫӑ
АБУ АЛАДДИНПА КАВИР тунхусма тирх Анах.  ) тавтапуҫ. Тепре куриччен, Тепре куриччен! тавтух!  Пӗтернӗ укҫа! (Patne patne tawrat) ну, hallent Ӗҫкӗ-ҫикӗ  ҫakna-i, ikköleneken Mr. Mustafa? АЛАДДИН: О, ку манӑна кэтарран асаплантарать. халĕ манăн вимĕт ҫинчен- ДЖИНН: Ман илхасем ульталах-и ман? Viҫҫӗ-i? Esir mar  Пыл хурчӗ, эпӗ уҫатӑп! Аладдин: Ну, шук ... Эпӗ тухассан пулмарэм  ҫӗr hӑvӑlӗ. Какна эсӗу полнӗ пек турӑн.
 (Джинн пир самантлха шухша кайат, унтан янах шамми уснат. Vӑl ҫavrӑnat  surăh.)
 Джинн: Epa хам ятлӑ чусе шутламастеп тата варӑ? юрӗ, есӗ  ача баачӗ, анчах урхле халява Великобританире. АЛАДДИН: Тӳрӗ ӗҫ. Ҫapla ӗntӗ, viҫӗ kӑmӑl. Эсир дистанци управленийӗн пульчӗпе усӑ курма пултаратӑр  вӗрӗр. (JINI ennelle ҫavrinsa) Мӗ tvas thes
 (ДЖИННИ гамакне тӑхӑнать, вӗсем иккӗшӗ ҫывӑрса кайиччен.)
 ДЖИНН: Ман-и? Кун чинчен манран никам та ниххан та итман. Лайӑх кӗтӗм.  ман май килсен, ах, ман ун гинчен. АЛАДДИН: Мӗн? Мӗнех вара, кунтах юл. JINN: Iröklöh. АЛАДДИН: Ку заключеннӑй-и? ДЖИНН: ку джинн уралми пайо концерчӗ.  (Ulp pek pulsa trat, sesiase kayat) Феноменаллӑ космос уҫлӑхӗ  вай! (асамлӑ ЛАМПА утинче хатланса ларат.)  Purӑnmalli pӗchӗk vyrӑn ҫeyҫ.)
АЛАДДИН: Джинн, Ку-Хруш. ДЖИНН: (ЛАМПУР каять) Но, о... ирекле пулмалла. кук  "Пэк!" Пэк! Ман асӑмра  шутланать-ши ку? Мечӗк! Эсӗ мана вараланчӑк тесе шутлатӑн-и?"Ховна ыйтрӗ  Хуҫа, эпӗ йытӑшӑн укҫа тӳлетӗп.  pötöm töncheri magipe mönpur mul! Анчах  Мӗншӗн эсӗ маншӑн юлатӑн? Реальна лашисем  kunt. Сӳтнӗ пулемет. Jinn, varan ta varan.  Хут сарӑлчӗ АЛАДДИН: Мӗн пулчӗ? JINN: kuntan tukhmalli Pörten-Pör meslet vӑl-manӑn huҫa pulsan.  маня тухс каясхан вель. Ҫakna esir hour-hour tavҫӑrsa ilme pultaratӑr  pulkalană. АЛАДДИН: эпана твеп. Ҫынсен шучӗ урӑх пулать. Джинн (Ри vomsallo Kinokyo рис пульсӗ Trat) Аха.  аха, терс. Упс! АЛАДДИН: Хук, чан, эпос паратеп. (Vol sesie kayalla teket.  джин пук калле Йеркеллӗ пурнӑҫ патне тавринат.) Ман хен  maltanhi iк.  тельсар. (Вель аллина тасат) Джинн: Ну, Эх, шанатп. (АЛАДДИН аллина чамыртат.)  Юр, атӑр кӑштах асамлӑх тӑвар! (Лайӑхлат  asamҫӑ. (Ҫakӑn pirki mӗnle? Кirlӗ ҫуна-и?  пурин пур-и? АЛАДДИН: ну, ав хур пур.--
ДЖИННИ: И-и-и! (Янтарас шанкравӗ ЛЕШ ДЖИНИ какаринӑна тухать.  urliches schter.( Сӑмах майӗн! Пултараймастер тапхӑрӗ  Вӑл хӑйӗн укҫине тӗрмере пӗтерсен, ун ҫинчен калаҫӗ, ҫапла мар-и? АЛАДДИН: О, Анч Джини. Л ӑслӑ та хаваслӑ и... Джини: Чип-и-и? АЛАДДИН: Илла. Кузьма унанав ансат ... и  ку, вау... унан кулли те пур. ДЖИНН (АБУ ТАТА ПАРИЖ кафинчи КАВИР).  Ами. Ку юрату. АЛАДДИН: Анчах вель принцесса. Человек с шансом та пулин пултӑр, ерӗ шанс пулттем.  пулмалла ... Эй, Еман, тума принцӗ пултаратан-и? Джинн: Атьер курар. ("Кенека хатӗрленӗвӗн Королӗ" Унан, пур.( Эм.,  мӗнле король? (Чххайн кларат.  кӑркка корони). Аляскӑри камчаткӑри крабсем-и?  (Турцӑсен Панин кларат лешсем, эпир СЕБАСТЬЯН, краб куратпурр.  Нана Ярс Титон "Русалочка".) О, ер  куреймастеп пурне те туннин. "Цезарь" Салат - И? (  Курнс кинжалӗ, ҫав ӑнпа хулланатшӑн ӳкӗнме.) Тата итти те  Уля-а? Э, тавассун принц. (Мансин чейен похачӗ  АЛАДДИНА. (Официаллӑ пытару-и ку? Kala  ҫуйӑнсем! АЛАДДИН: Джинн, сан тевассен эпически принцӗ! Джинн: Эйван! Ham-ham-ham! (Tӑvatkal ilet
Кульпухийсем арсений холл пек. Унтан чаранат  Тӗп дизайнер / Tumtir.  жилечӗ-kilshse tny-vysterte itla тата killa. Kusem  Мӗн вӑл эпир-ит-калакан? Аван!  Аt ... kunta manpa prle. (АЛАДДИН ыйхи те.  вие, парнисемпе шаклаттарат, АЛАДДИН ТА ПУР.  принц костюмӗ тӑхӑннӑ тхон Вель. Ӑ) Ку ман килешет, чувак  мачо! Халат тата мен те пулин Кирлӗ. Ман ку?  калат - ман? Кунта транспорт тасне Катартнӑ. Кахар  маня,тӳлӗр! Акви, кунта! (Абу хатланат  кавирпе витонсен, ДЖИНН ана уранкорет.  вӑл вetет.) AU: Oh-oh-oh! ДЖИНН: акӑ вӑл килет, (АЛАДДИНПА ДЖИНН выляҫҫӗ)  АЛАДДИН Подиум  "AL" un ҫinche.)  Аграба урамане тухиччен чаплан тухни.   Hӑvӑrӑn һәнә tеве һінче ярӑнса Ҵерӗr! Asӑrhanulӑn,  срат вель! (Джинн пуля алек  abu tĕve pulsa tărat'. Вэл  Сурс кларат кессине тархвар сигнал парӑр. Анчах  Джинн костюмӗ.( Мм, кшр хуҫи. (Вель хюнне шаклаттарат
Эпир телемльле пульс пульсӗ Чӑштӑртатнине паратпӑр.)  Хал-хранителӗ кшар-ха. Атья пахар. Ман Кирл саня-и?  (Джинн парнисен тими хатчен шаклаттарат, ҫavalat.  АБУ инто: квал, страус, шапа тат тимур, 57-мӗш.  "АБУ-1"кадилак. (реплика)  Ку вӑл ытла нумаях мар машина.  финсем, - терӗ нуфф.) Юлашкинчен вӑл каялла тавринчӗ  yörkellӗ.(Апла!! Эсаламбо, шимин дамбо! Вау!!  (Тухата терх хӑй, дамбо, АБУ ульшнат  слон. KAVIR pötöm väyran tukhma khötlanat  АБУ 46 Уралӑ.) Хан транк ҫынчен каласа пар  космос, пакс-хакки!
 (АБУ ӑна сутас умӗн ҫурт лартать, унтан вӑл ултӑ ҫынна сутать.  Йивельн АБУ НЕНЕЛЬ телат  аладдин ҫіпе urisene ҫllelle иртейklese пахат.)
 АЛАДДИН: Абу, ку лайх корнатан. ДЖИНН: унан мӑнкӑмӑллӑ пур, унан слон тирӗ, анчах вельск слонӗ.  тус эпирӗ-ха. Хан тюрбана сӳсе илнӗ,  Решени йышӑнакан сӑн-пите курар-ха!
 (Этра эпирӗ, кухньӑри фейерверк, пыл хурчӗсен клетклетпурӗнчи ыйхӑллӑ оазис.  тулалла сирпĕнме тытанат'. Tettesen kupine kassa vaklăr.
(TISKER KAYOKA shyrӑr ҫakӑnta. Puratpr султан  Вӗсем пурте тӗрлӗрен. Ӑна хӳмерен тунӑ,  унтан каялла чакат те ассан сивлат. АНЧАХ джафар пирс карет.  II кейнse anate туянмалла.)
 ДЖАФАР: Сэр, tats parasine tuprm проблемӑсем пур.  sirӗn hӗrӗr. Вӑл: Ой! Хӗрӳпе йівӑрлӑх! СУЛТАН: О, чан-И? ДЖАФАР: (черкемне ун Чухне) Терех кунта. Пульсан Принцесси  upashkine palӑrtnӑ vӑkhӑta suylamast,  вӑл султанпа калаҫсан. СУЛТАН: Анчах жасмин ҫав каччисене пурне те курайман! (Хатланат  his ҫӑт чикмеллине хатӗрлӗр. КӖТМЕ ПӖЛ  ӑҫтан? Султан крекер пӗҫересшӗн  каалла.  (Унӑн ҫӑлкуҫӗ, tuyat, ANCHAH султан hvarne khypat.  крекерсем.) ДЖАФАР: ан пшарханур, хуамам. Тата ман те пулин пур. Мэй килсен  юрхӑ принцесса, майӑн великобритани принцесси  памал пек... хм... интереслӗ. СУЛТАН: Мӗн? Мӗншӗн? ДЖАФАР: визиршин Королӗ! Муншен, ку Пулатч-ха be...me ! СУЛТАН: муншан законӗ, пултарат принцӗ, шӳт-и ку?  принцессаіпе чуча илессе епӗ ҫитӗнӳ тума шанчӑк.
ДЖАФАР: Сӑмах Май, чувак!   мистер. (Вӑкӑр туй кӑлтӑрмач  СУЛТАНА.) SULTAN: kapla... chӑrsӑr merӑsem... ДЖАФАР: Ку ман чучу принцесса тухма хуан. СУЛТАН: I...order...princess...to тухата  самантлха ишсе анат)... анчах эшав тери ватӑ! ДЖАФАР: (туйине чамыртат Чее) силчу принцесси, тух.  маншен! СУЛТАН: Принцесса хӑрать... (Мана хӑрушӑ  ку хатунче фанфарӑсемпе аркатнӑ "Принц  Али".) Арҫын-и? Арҫын ӑҫта? Ку музыка! Ha ha ha.  Джафар. Мӗн чухлӗ вӑхӑта сая ярӑр!
 (Эпир укҫашӑн тӳлемесен, вӑл авланма пултараймасть.
 )
 МАРШ-ХУТАНСЕМ: Ул Парр Принц Э! Салтаксей: "Салам" Теор! Ку принц Али! МАЙОР: Эй, киви парта вӗлле пушкатар-И?,  Эй, асту, халех ир, каяр.  Юрӗ-ҫке сана, четвертинкӑра укҫа нумай, ку вунӑ центран кая мар!  Ҫul par, ак vilet,  Чан хэп, параппан хэп.  Кун ҫинчен шухӑшлас пулсан
 (МАЙОР халех ушкунне хутшнакан хынсемпе хутшанат.)
  Принц-И Вель, Ку Абабва-и!  Черкулен, хиспе кэштахӗ  Христос чиркӗвӗ чӑн

(СЛОНА АБУ АЛАДДИНПА (АЛИ) хула, вӑл ҫӗнтерсен.)
  Пӗтӗм тӗнче ишӗлчӗк ҫинче выртать.  Ҫӗнтерекене саламлатпӑр  Ватлӑхпа ан ҫыхлан.
 (ДЖАФАР автомобиль е музыка кӗвви май вунӑ тенкӗ пӑрахать.  ТӖП ульта хыҫҫӑн АБУ кӗпҫине багажнике хурӑр. Питӗ шел  ALI ală tytnă čuhne pĕr-pĕrin hulpuҫҫijĕsem ҫinche.)
  Prince-I, voi-i vol, Ebabwa!  Yalankhi vunӑ arҫyn pek vӑyla  Văl sikkeleken ordensempe kuҫa-kuҫăn tĕl pulčĕ  Ӑнӑҫу-япӑх  Кам анэдав пукасакансенне венсен лорчанс асапланать, ҫула ҫитмен принц-И Е?
 (Kupa ALI ҫine yӑtӑnsa anat, ANCHAKH GENIE (tm) markӑllӑ ҫiҫӗm.  купанамэрс, вал ҫуркуннене, пурнене, акробатика, энпе челле геклет тӗртеҫҫӗ.  Ан йӗклен. Вӑл ватӑрах ҫын, унӑн юн тымарӗ уҫӑ  (Ку тӗрӗс ҫул.)
 ARSYNSEN HOR: (tve Уtsa Pyrakan) иппitml iltn!
 (Popsrachon-чон комментаторсен парачӗ)
 ГАРРИ: илло мар-Вӗсене-июнь уйӑхӗ?
 ХАРАМСЕН Юрри: (платформа Пуҫламӑшӗ) Епкен херлем павлинс, ӑна пурте чӗррӗн илсе кайнӑ!
 (Хальхи комментатор керет.)
 ИЮНЬ: Леэнмелл, Гарри, эпиксен юрататеп!

Джинн: (джинн хӗҫҫийӗ), syvloshар ҫіпсhe temmen pesch ayallla Анат.  канаш)  Ӗҫлемесессӗн  Зоопарк Унан пу, тп сан  Ку танчери класан тискер кайксем!
 (Джинн леопард виранне качакина шапса леш юлашка иккешне калата илтерет:  Мальтанхисенхен 2-мӗш валлие лини уҫать. Эпир балкона сыхламасть,  унта ГАРЕМРИ, хруумне гаремри ДЖИНН хутшанат.)
  ДЖИНН:  ИРСЕ: (кутупоинтра)  Принц-и-чее вель, Ҫапла мар-и Абабва-и?  Паллах, Ку Али илрт'ллĕ  Унта ҫынсем нумай пулӗҫ, ӑнӑҫусем пулӗҫ  Ниханпа яланха пулмаст, нихан тата кишем пулмаст  Эркухы высӑрӑхӗ  Арчина ку пьютампех ансат туэн  Тӑваткал пур, тӑваткал пур  Ку вӗри, ку ӑшӑ  Веена ҫав харатерна сӑтӑрать  Анчах эпӗ питӗ васкатӑп  Kuҫĕsene čarsa pārahmalla, šusa ҫűremelle, prince ali ҫine čakmalla!  Вель менле тумланни мана пита килешет!
 (Жасмин Палас балконӗ, кухня рак хуранӗ, манӑн юн тымарӗ хӑвӑртлансах пырать.  Темскер юрлат те тухса каят.)
 УURO: uptisem tkhvun pilik sehrte!  (Unən upətesem full, atyar upətesem gycine pəhar!)  Vasen viewing
(Вӑl uҫӑ kӑmӑllӑ, ҫav teri uҫӑ kӑmӑllӑ)  Вӑл тулли, тулли, тулли!  (Уншан мухтанатп)  Ку вӑл эпӗ выляса илнӗ чухне 10-мӗш хут ӗнтӗ, эпӗ уншӑн тӳлеме хатӗрленетӗп.  Сеня Е аллайн параннэ! Принц Али!
 (ЭПӖ аладдин вилнин историне вуласа пама хавас пулатӑп.
 2018. АБУПА-парад - пурнӑҫ валли питӗ лайӑх вырӑн  ан кӗр. СУЛТАН каялла патнел чупат  зал тронӗ, АНКА джафар алексей уманче тират.  Састарк вель ярих улс КАЯТ, АБУ Мальта ҫак хапха ҫине тӑрӑн.  ДЖАФАРПА ЕГО алӑк хыҫӗнче тӑраҫҫӗ.)
 ДЖИНН: Принц Али!  Văl ûratakansker! Анчах Абабва  Iltrin-эпӗ, siгӗ принцесса ҫіпе pichма kmmll pulch!  Юрласан шурӑ юрӑ,  Вил тумланчӗ те ман пата кечӗ  Утмал слонӗ, нумай лампи  Upasempe, arăslansempe  Духовой оркестр тата итти нумаи япаласем  Унэн херх факирпе, унэн кук темпе, пекарь темпе перле  Klavishsem ҫinche chӗvӗlteteken kayoksem  Принц Валлиул-Эпӗ!
 (АЛАДДИН АБУ историне илес пулсан, фанфарсем хӗрӳленнӗҫемӗн хӗрсе пыни паллӑ.  КАВИР-sultan patne ayalalla vimest te. Джафар шалтлатс хупнат  юрать.)
 СУЛТАН (Алупат) Авери Аван, Питт тельманмеллескер.
АЛАДДИН: (хуунрах Сахх Туянат).) Кхм. Ваше величество, еп.  Вӑрӑм килтӑллӑ сирен хурен аллин ильмене. СУЛТАН: Принц-эпӗ Абабва! Паллӑсем. эпӗ хавас  сирнпе паллашма. (Voll ЧУРСА PYRAS te ALI alline чамильrtatь.)  Куман Королӗн визирӗ, Джафар. Вальа хавас
 . ДЖАФАР (Tav teri tippn) саванна Кайр. эпӗ хӑратеп, принц  Абуб-- - Абабва! - Террия АЛАДДИН. ДЖАФАР: ниме те мар. Чанмесрех кунта килме пултараймастер  Питӗ шел-- СУЛТАН: ... аллах пиллетӗр ӑна Аллах, саламлатӑр, самойсем ҫине япал витсе хунӑ.  (Вл кисточкран туртат, леша туртат.  mӑyӑхӗ.) Epӗ pultarnӑ tese shutlamastӑp... АЛАДДИН: Мӗнех вара, Паллах, ваше величество. Ирк парр ман.
 (Vol султанӑн vine pulishat, LESHAT laplatsa ӳппӗнet.  ДЖАФАР ТУИПЕ КАВИРНЕНЕ вӗлересшӗн.)
 ДЖАФАР: Сэр, астратас пулат маннакна.-- - О, темель, Джафар, - терӗ СУЛТАН. Кешты саванма варен.
 (Вӑл tuyine ыхӑ, SULTANPA KAVIR vire кауа хӗҫӗ. Унӑн  туй пуинче тир, кет, пӳртсенчен лутрарах  vӑl annӑ chukh tuyine sӑmsipe ҫapa-ҫapa ilet. СУЛТАН тата  Macha Айне vle hparat, untan bombasem tytast,
ABU ay ope vise irtse, аппа hratno. Малалл пирс вви  КАЙРИ планӗ, джафарп планӗ Е малти ВЕХТРА Каланхи ячӗпе.)
 ДЖАФАР: эсӗ астӑватӑн-и? АЛАДДИН: О, эпӗ теветкелленме хатӗрленетӗп, эпӗ те нумай укҫа ӗҫлесе илесшӗн.  (Кулат вель. ДЖАФАР-Великобритани.) ДЖАФАР: Ку саншӑн. (ЯО авланма хатӗрленет.) СУЛТАН: АсӑРханарах, Полли манаккӑшӗ!
 (КАВИРО visen centimeterpa vrtne irtne CHUKHNE VISEM purte vhtra avas.  хӑпарту. KAVIR tavrănat te, SULTAN un hyҫҫăn pűlĕm tărăh chupat.)
 Вӑл: Эй, асарханар! Ав умахла кавирпе асарханарах ҫӳре!
 (КАВИР ӳсентӑранӗ нӳрлӗ пулсан, ӑна уйӑх ҫутатать.  колонна каретӑсен пирсӗ ҫинче. Uraine ӳпӗнтереt, ӳпӗнтер  KAVIRSEM ҫіпсhi sultansem угі-суту-илӳ марки: "Крекер Иль", "десять".,  крекерсен ҫӗршывӗ СУЛТАН часах каять.)
 СУЛТАН: УЛULИНЧЕН, эпӗ анса ларатpп. Джафар,  pah-ha kunta! (Вульгарин анс ларат.) ДЖАФАР: Камала Каймалла, Ваше высочество. СУЛТАН: О, пита аван. Капла, манан чанах та талант пур пулас.  укна. (КАВИР АБУ патне пуавраннипе тӗртме.  Акет. АБУ покена. Ӑ) пит  пурне те кураканамрк. Итменнин тата принц. ( Пштатат
ДЖАФАРА) пульсан, сан-авланмалла пульмаст  Юлашкинчен, жасмин. ДЖАФАР: эпана шанмастеп, сэр. СУЛТАН: Япалӑна Пушатӑр. Jafarpa Тери mukhtanatp, ҫavonshon pekeh savanatop.  Ку чӑнах та лайӑх шухӑш. ЯГО: О, эпӗ суд тума пултараймастӑп, палля... шук!!!
 (Жасмин чӳречерен пӑхать.)
 СУЛТАН: Жасмин Килеш куэ! АЛАДДИН: жасмин ман килхесс принцесса, эпопее шанчӑк! ДЖАФАР: Ваше высочество, Великобритани. Жасма пӳрчӗ  Ятпа (Жасмин ҫакна илтет ҫилленет. Ӑ) Ку  - ҫав уралс мачтӑна нимпене пӑхӑнтарнӑ. Гистет менелӗ  шутламалл тесе твель ҫине ҫырнӑ принцесса-эпӗ-и? АЛАДДИН: Ваше величество, эпатажнӑй принц Э Абабва! (Вӑл хушать  Джафарн качака Пухал пур эннеллее кунс тират.  пӗтет.  сирӗн сывлӑхӑр! Жасмин: Эпле тискерскер Эс! (Visem purte ООН ҫіпе tinse phaste.)  Esir, yöri-tavra tärakansem, manön pulasläha tatsa parakansem-i? Ер  Апла пулсан, приз паратпӑр! (Чупат валӗ.) СУЛТАН: О, хаклинсене. Ан пшархан, Принц Али. Пӗр мӑшӑр кан  Жасмин ӗнси вут. (Пур туххӑсене те.) Джафар: sivpullashma vitrt pullas  Абуба.

(Дис Жасмин чӗнсе калани кӗҫех балкон патне ҫитет.  "Аладдинпа Шалти Картишничсем"Компани.)
 АЛАДДИН: ман твас-ха манджн? Жасмин мана ытарма ҫук  унпа калахумалла. эпӗам пурнҫа кӗртейменнин Пӗлмеллехчӗ  ку принсеншахлаумч. (АБУ кереш  банан уасӗ, слон уриме тапалланачӗ. Vol ҫи  бананран тунӑ нана кунран сирпетет. Untan vl  банан хуппи  Тавтапуҫ сире.) ДЖИНН: (кӑтра кавирпе витӗннӗ шахмат матки) хускалал! (КАВИР тават,  Эпӗ хамӑн тусӑма футболка паратӑп.) Салам.  У. Ку-Йытӑ. (Ван Че рольӗнчи Дэнджерфилд)   акна ӗненме пултораймастӑп - эпӗ кавир виласа пьерӑп. АЛАДДИН: Джинн, мани пулиш кирла. ДЖИНН: (Джек Николсон рольне) Юрат, спарксем, Аким Ман.  килшш. Уйрӑмах Пӑр, сан пихмалла  Пулмалла Стрелок, эсэмэс-мананланатан-и? АЛАДДИН: Мӗн? Джинн: (Chipereh Tavrat, alossech potsa bret. Votartat  Тусна тусла пӑрах  ...TĔRĔS!!! АЛАДДИН: эсӗ-и ку? Жасмин эпопейи "чанах та темлехин иккене", "Пульӑсем".  екехерене хелезе урамари, вал манран кулх пульччх. (Vl
genie pek ҫutӑlsa tӑrakan turbanne tӑkhӑnat.) ДЖИНН: хине култарм хини арджинна хаклат!  (АЛАДДИН, вӑл хӑвӑрт ҫаврӑнсан, ӑна каялла ывӑтса ярать.  ДЖИНН чон-чен тыц тюрбанӗнче тухать. Ӑ) тасалӑх  Kirl Shtlem марта, sanchah тата hvin pullmalla. АЛАДДИН: Салам, куюлашкӑсем, манан пулас килет. Юрий,  Epӗ un patne kaisa kuras tetӗp. Манн Лӑпкӑ, Лӑпкӑ пулмалла,  шанчӑк ӳссех пырать. Нумай-и-ха? ДЖИНН (Khurlkhln) пек принцӗ.
 (Аладдин балкон ҫіпе trh vise hparat. Vyrt ҫине жасмин,  assan syvlasa ilet. РАДЖА унпа юнашар.)
 АЛАДДИН: (интернет) Жасмин Принцесса-и?
 (РАДЖА шоколад тортне ярать.)
 Jasmin: Kam unta? АЛАДДИН: тавралӑха сыхлас Енӗпе Ӗҫлекен Агентство-Принц Али. Кхм... (Untan volat kusat  Тарен Сисан, Э Абабва принц. ЖАСМИН: манӑн санпа хирӗҫес килмест. АЛАДДИН: кук, Великобритани, тархассан, принцесса. Ману ҫине номиналлӑ шанӑҫ. (РАДЖА  мекрет те ун патнелле йывхарат.) ДЖАФАР: хирӗҫ тӑракан мана. АЛАДДИН: Чуп, чуп!
 (БАЛКОН кхорринчен ДЖИННИПЕ перле аялта МАН пульса иртнине КАВИР санаса тират.)
 ДЖИНН: мана пурнат чее кхор-и?
 (КАВИР хаймине пирнипе Касрӗ.)
 АЛАДДИН: Лах хушак кухури, сӳнтернӗ. Вирт, пиҫиххи. (Ку сапаланчӑк пулать
Тюрбанан раджня шлсӗ.) Жасмин.  ӗlӗk.) Кровать, кровать. Мӗн чухлӗ тӑрать вӑл? АЛАДДИН: (тюрбан Хварт тханат) Э-э, великобритани, Великобритани. Жасмин: эпӗ укҫа кӗтнинчен ытларах пулӗ тесе шутлатӑп. АЛАДДИН: пассарт-и? (Ун пуҫӗ тӗлӗнче пил хурчӗ сӗрлет.) Эпӗ куҫҫуль туллиех. Укҫа мӗн чухлӗ санӑн? Манӑн укҫа нумай тӑкаклас килмест. Манӑн дистанци управленийӗн пульчӗ пур.Жасмин (ӑна часах туса лартаҫҫӗ).БИ: (КУ ДЖИНН) китет сан чинчен, Хусанова. Kalaҫӑpӑr ун чинчен! Вӑl ӑslӑ, havaslӑ, ҫӳҫӗ, kuҫӗsem. Вӑл хӳшӗ-участокӑн характеристики!АЛАДДИН: Эм, принцесса Жасмин? сӑмах майӗн...БИ: Чаплӑ, аван, чаплӑ, пунктуальный!АЛАДДИН: Пунктальнӑй!Jasmine: Punctual?ҪAP: Kaҫar.ALADDIN: Pete Layoh.BI: Yrӑ syvalu.Jasmine: Hmm. Pӗletӗn-i, epӗ te puyan.ALADDIN: Stop!Jasmin: Sultan KhӗrӗALADDIN: ЕПӖ пӗletӗп.Jasmin: I need a meaningful prince and a lovely couple.ALADDIN: Uh, tӗrӗs. Tӗrӗs. Man pek prince.
БИ (Unnolhinchen Surlet) Тимли! Itlar!Жасмин: чана та, сан-пек принц. Ytti kӗpesem te tullieh, тӗрлӗ павлинсем!Эпӗ: (Кайри vutra, энш kuslh sies ООН вал та тӗрӗсех) ҫavrashki Ҫӑлкуҫ! Ҫӑlӑnӑҫ ҫavrashki!Жасмин: кай-ха, балкон хиннчен сикс! (Vӑl ҫavrӑnat te tukhsa repent)ALADDIN: What?ҪAP: Charӑr ӑna! Charar Ana! Esӗ mana sӑkhtarasshӑn-i?ALADDIN: (Biy Shaplattarat) Answer!BI: Yurӗ, pitӗ avan. It's a lot of money! (ҪУЛТАЛӐК хушшинче хакӗ пӗр тан унан тюрбанс)АЛАДДИН: Тархасшӑн, тархасшӑн!Жасмин: Мӗн?!АЛАДДИН: ну, пурте лайӑх пулать. Хутшӑнма тата приз выляса илме ан манӑр. юшкан. (Vӑl kӑmӑlsӑrlannӑ pek kurӑnat.) Sanӑn irӗklӗ pulmalla Эпӗ сирӗнпе калаҫма хавас. (JASMINPA RAJA pӑkhaҫҫӗ  Aptrasa ӳпӗнтермелли хӗҫ) Epӗ kayatӑp halekh. (Vl  чул хисакин тӑрат текет.) Жасмин: Аван! АЛАДДИН (ассӑн сывласа) Мӗн? Мӗн? Жасмин (hal vol tlet) Mnle... mӗnle tӑvatӑn esӗ ҫakna?  (Ҫав кавирсене вӗлерес тесе, Вель кхурри пхат ларчӗ.) АЛАДДИН: ку кавир самолечӗ. Жасмин: Вель Илль. (Кавир жасмин алин ҫине щеткӑпа тӗкет.
 .)
АЛАДДИН: эсӗ, э-э, ярнассен мар-и, чапла мар-и?  Epir стройран тухиччен курнӑҫнӑшӑн эсир укҫа тӳлеме пултараймастӑр. Жасмин: ку-Хруш мар-и? АЛАДДИН: Палла. Эс ман шанатан-и? Жасмин.  кирлĕ пуплевсем) Мен? АЛАДДИН: (унчченхи Пеке аллин Тасат) Эсӗ шанатан  ҫитменлӗхсем? Жасмин (ун пиччинче чи кул пальграт) Апла.
 (Ӑпа Vol allinchen леш ҫіпе КАВИРО trat. Ӳkerchӗk pӗlӗtelle ҫӗklenet,  Эпӗ вӗсене иккӗшне те хатӗрлеме хатӗрленетӗп. Музыка  Ҫӗнӗ тӗнче. Жасмин ҫavrinsa рнат те раджа рchninе туртма.  уншайн йитуллон хрр. Кермен Пурне Те  стена клетлет.)
 АЛАДДИН: сан кутартма пултратп тӗнчин Тапхӑрӗ  Йӑltӑrkka, йӑltӑrkka, heronӑ.  Атя, принцесса, укҫапа аппаланар.  Hvon chtre tatsa iгichtв?
 (KAVIR hula tărăh vĕltletse irtet, tatas tese kăšt čarănsa tărat.  ҫил чечче шатри. Ҫав хӗрарӑм, жасмин, Аладдина шатра чирӗпе чирленӗ.  Валь кулат.)
  Кунта ытлашши нимех те ҫук  Taltermeshas hwat Илзе  Aiӑkkӑn - aiӑkkӑn  Самолет кавир

 (КАВИР АЛАДДИН юрлан пек хват, УНТАН пельтелле вис каят.)
  Эпӗ пысӑк йӑнӑш турӑм!  Fantazille suh чисти кĕнеки  Пире никам та "ук" тесе каламӗ  Каймалла - и ку?  E epir emmetlenetper che tey.
 (Жасмин ҫавранса пхат те Аграб куран ҫухалнине курат. КАВИР  пельмень, шӑпрах, эсӗ шыва кӗнӗ чухне, эсӗ тухнӑ чухне ҫутат.)
 Жасмин: Каҫар мана, пӗчӗкскерӗм.  Кис bomkhtarakan vyn, ӑпа ерchҫап тата plmen.  Анджа эпӗ кунтаэлте чухне  Văl kristallă tasa  Halӗ ӗntӗ epӗ санпа pachah ҫӗnӗ tӗnchere!
 АЛАДДИН: Привет, эпӗ санпа пачах ҫӗнӗ тӗнчере!
 (VISENCHEN KASHNIEKH кавиро vukhne pichte Ярса. Vol  untan pӗlӗt yupi tavra ҫavraҫil pek ҫavrӑnat.)
 Жасмин: пульма Пултарайманӗ  Кӑмӑлу пулсан, эпӗ телейлӗ  Ребята, пуххӗрлӗ ҫавранни  Алмаз
 (Vӗsem pӗlӗtri kayӑk pӗrlesheҫҫӗ kӗtӗvӗpe. Vӗsenchen pӗri hӑrasa ҳknӗ pek kurӑnat  кхыхланаурас кешкрат пӗҫернӗ. Сальто КАВИРӖ
ALADINPA жасмин vhhtra besch ӳпке, anchakh visene tytaҫ. Унтан восем  ҫӑltӑrlӑ kaҫ kӗteken pӗlӗtsem ҫiyӗpe vӗҫse irteҫҫӗ.)
 Жасмин: эпӗ йӑнӑш турӑм! АЛАДДИН: Ӑнӑҫусем Жасмин: пин япал курмаллорӗ АЛАДДИН: сивлама Чаран-кайхрах пулат! Жасмин: ку ҫӑмӑл мар.  Калтэм  Епӗ
 (Нил патнеивхар пулламалла, муншен ильма килех парусне тӑвӑр.  карассем Пирамидӑсем Пек курнӑсем. Вем рабочийӗсем-И Е Сулах.  сфинкс самси пӗтӗмпехыпӑҫат. Валь кулат, анчах  ҫакна пула мультиплат тытӑмӗнче кассӑллӑ служба ӗҫлет.)
 АЛАДДИН: Пачач ҫӗнӗ тӗче! Жасмин: пӑтӑ-пӗҫерни-сюрприз АЛАДДИН: Мальта - манӑн горизонт. ЖАСМИН: Касни самантра - херле салалли
 (Эпӗ ҫакна кӑшт ансатрах тума тӑрӑшӑп. Жасмин аптраса ӳкет.)
 ЭККӖШӖ TE: епӗ її її її її їрїрїї їїрї їїїї їїї її їїї її її її її її її її її її її її її її її її їїї її їїїї їїїї їїї.  Вӑл ватӑ, лӑк тулли  Эпӗ ӑна мӗнле тумаллине те пӗлместӗп.
  Эпӗ пысӑк йӑнӑш турӑм  Ку укҫа тӗшне тӑмасть
 (ВӗСем Греци урлӑ Вӗҫеҫҫӗ, АЛАДДИН йывӑҫ ҫинчен панулми илет.  Нан шанакан, ЖАСМИН патне, ильзе пират.
ВАЛ АЛАДДИНПА, ПРИНЦ МАР.)
 АЛАДДИН: Старик Жасмин: Эпӗ питӗ шеллетӗп ЙККӖШӖ te: sanshӑn ta, manshӑn ta!
 (КӲЛӖ ҫИйн КАВИР яванат, эпир мlлк не построен.  келре тухса каять. Сӑмах майӗн каласан, фейерверк лешсем, эпир па куратпурр.  рт тrinринче ларакан китайскийӑ Ҫӗӗne хулне биявлама.)
 Жасмин: ку Поэемпе Асамль. АЛАДДИН: Тархасшӑн. Жасмин (вӑл вунӑ минут чупсан, вӑл телейлӗ пулать).  Шел, Абанакна асеркхамасар ирттерсе ямалла Пульчӗ. АЛАДДИН: Ҫук. фейерверксем валли кури костюмӗ vol. (KAVIR kuune ҫӗklet  Манӑн юн тымарӗ ирсерен тапать.  вме килешеҫҫӗ. (Хейл ТЕ аладдин ӑnlanat)  Ку... о, хук! Жасмин (тюрбана Хывнӑ чухне вӗлле еннелле ҫаврӑнса) арҫури каччинӗ.  pasar! Эпӗ ӑна сан патна ятӑм. Мӗнле юратнӑ асаилӳ? АЛАДДИН: Жасмин, тар. Жасмин: кам вӑл мана хупма? Аладдин: Аван! Жасмин: Эпӗ мӗн тумаллине пӗлместӗп-и? АЛАДДИН: кук. Epӗ ҫakna asra tytatӑp, esӗ un pek tӑvassa shantӑm. kuk, ku apla mar,  epӗ ҫakna asra titrӑm. Жасмин: эсӗ астӑватӑн-и? Юлӑр пирӗнпе! АЛАДДИН: Терс-И? (ВЕЛЬ ХОЙНЕ е сулакан КАВИРХАЙН пехат.,  Shanchӑkne ҫuhatnӑ.( Tӗrӗs... ihhah тата ҫapla ... ер
хош чухне ахалгын пек тумланатп.  ҫил-тӑман керменӗ. (Кавир анат  ҫӗнтертӗмӗр. (Ку принц пултӑр! (Pero  Тюрбан - килти куртка.) Жасмин: кальмар ҫинчен Мӗн шухӑшлатӑр эсир? Аладдин: ну, атьӑр эппин! go...my король ҫемйин членӗсем тулли  маскэлла хула кэшт тельман меллерехх илнет,  ӗҫлемен туймастерски-и? Жасмин: Тулли ят.
 (Văl pero yvătat' te un ҫumne lăpčănat'. Хурат  кисточкин "янахӗ" айне чикнӗ те шухша каинӑ пек курӑнат. Shalta irölse kayat.  Аладдинпа жасмин тавраннакан дворецӗн балконӗ ҫинче. КАВИР  Питӗ шел, питӗ шел. АЛАДДИН Анат  аюненч балкон.)
 Жасмин: Юрӑ Вӑл-дистанци управленийӗн пульчӗ, юрӑ-принц. АЛАДДИН: Кӑмӑллӑ тӗлӗксем, принцесса.
 (Vsem, chuptvas тесе, eripen mallata pasch хӗҫ, Тэ trtet ӑпа ковролин ANCHAKH, vsem варӑ.  малтан чуптӑваҫҫӗ. Но эрипен тухса каят, утанавранат.  un ҫіпе суха. Улашкинен хэйена кэрет витрини ҫинчи пельмен листи илсе пырать.)
 АЛАДДИН: охо! (Вель кайалла анакан кавирвинекет.  Чи лайӑххи.) Чи лайӑххи.  purte ttma puslat.

(Vol Жасмин балкон ҫіпе phat, ӑпа tvatosher alo Ярса тӗртме.)
 АЛАДДИН: Эй! Мӗн? (Ҫӑнӑх февральччен тусанлӑ юлать.  Pusărănčăk sămahsem) Абу! О! (Эпир слонӗ куратпар  fyvos ҫимпе какагпӑ тетерл ҫіпсhe pase trat.) Охранник: Тайтарна!
 (Unon Ури-Али sine sichase thaste. Tepӗr huralҫӑ ҫyhat  КАВИРЕ Йивӑҫ тавара твӗлес ҫихнӑ.)
 ДЖАФАР: Есе, принц, хван мелесне хунатасран Харап.  Абуба. (Катя.( Ҫit пӗлтерӗшӗ ҫук  ниханпа Тупаймах.
 (Нан охранникӗ пунченапат, вельнран кайс окет. Kuuni  Аладдин ӳчӗ шива оксен, ХРАННИКСЕМ кулак чул туйне улґхатӑп.  Hal val tnne хунатной, anchah urisem хуна хыс лартной. Илтнӗ  шӑвӑҫ накидка, анс ларат унтански тюрбан, тухсанкет ҫутаткӑҫ  тулаллах Вӗсем пӳлӗмре чӗлӗм туртаҫҫӗ, лампа та ҫунать. Апакхпа валь  таньӑна вӑл урайнекет. Вӗтлӗх ҫутаткӑҫ  Untesasazazla Шушӑ анат иппӑ союзник surtnet. Ку чӗрӗк,  VARA JINI, резина kvakal chppi tata chun valley kalpak wotsa rot).
 Джини: нихан леш ульталамаст. Ванна кер унпа сат ркали  лампа. (Квал ныкшат) сивах сунатп. (Курат
АЛАДДИН каҫа курнӑ-И) Э? Ил ҫакна! Эпӗ выҫӑ!  Манӑн акцисене малашне валеҫмӗҫ! Укҫа нумай тӑкакламастӑп  Эсӗ хӑвӑн асна манма пултараймастӑн. "Джинн, эпӗр" шӑла каламалла теҫҫӗ.  esӗ manӑn purnӑҫa ҫӑlsa hӑvarasshӑn". Ӑnlantӑn-i? Юрат. Tavai  Аладдин!! (Урса кайнӑ аладдина пукане.)  чететна. Unan puҫӗ ҫӗklenet, untan ӳket.) Ер  ҫакна "ҫапла" тесе йышнатеп. (Сиренӑн юн Тымарӗ Тапать.)  Пӗӗ! Пӗӗ! (Шив айни Ким, ритм пульс. Ҫухлиlle  тӗлле! (Vol temsker mortatat, mantrat  Нимуль. Иэль теман писанкш шив фонтан тух  унтан чул ту тэррине анса ларат. АЛАДДИН  (Тан керет ипкинчин шиви ирӗлет.)  Манан апачӗ ун пек! АЛАДДИН: Джинн, Эпоха... э-э, Эпоха...  ҫavӑnpa vӗsem pӗr-pӗrne ytalaҫҫӗ.( Tavtapus, Джиннов. ДЖИНН: О, Эл. Эсӗ мана килӗшн пек туйнат, ачам. кук  ерӗ charshavsem suilasa ilesshen тата mavailon tvasshon.
 (Kadrta Жасмин pllche pachakh tanche уurlat те туат.  ҫӳҫӗ khӑyӗn. In alokran kret, ӑпа hypnotizatsilen.)
 СУЛТАН: Жасмин! Жасмин: Ах, атте, vota tlelle layoх irttertm.  Тире асӑрхӑр.
СУЛТАН: (гипнозлӑ кулӑпа) Тархасшӑн, сыхла хӑвна.  Жасмин. Сан-вэлли эпи-суллас илт упашка. Жасмин: Мӗн? СУЛТАН  Джафара Хунчӑкам.
 (Жасминна телейлӗ пулать.)
 ДЖАФАР: куратеп, ку самахнахатной. Paha pahalakh  ман чыс Жасмин: эпӗ сана ҫав тери шеллетӗп. (Великий СУЛТАН патне каят)  Салам, эпам принц Тата суллас иллеп принц! ДЖАФАР: Принц-Яй кайра!
 (Hvrt pert tukhni Аладдин балкон ҫіпе tukhmalli alok patnche tnine ktartat.)
 АЛАДДИН: хрусталь шар Тепар хут тирсе-Кха, Джафар! Жасмин: Принц-И!
 (ДЖАФАР АЛАДДИН-чи лайӑх верси.)
 ЯГО: Мур Илле, вель... (калле попугай итат) - э-э, мур Илш! АЛАДДИН: хӑрушсӑрлӑхра Пул, Джафар! Атя ҫакӑнта тӗл пулар  völermelle. ДЖАФАР: Арҫын-и? (Килшасар калахат Султана)   пустуй япал, ваше высочество. Vol kuskret suyat.  (Вӑл Патне ҫӗршывӗнчи султана качча кайнӑ.) Пулмалл СУЛТАНӖ...суяҫҫӗ.
 (АЛАДДИН ун валли китай туйӗ хатӗрленӗ.)
 Жасмин: Атте, Мӗн тӑватӑн эсӗ? АЛАДДИН: Кайрӑмӑр!
 (АЛАДДИН туй ярса, ҫак урай хӗррине пӳрнепе тӗрт. Сикет ДЖАФАР  (Хӑратӑп, хӑратӑп.)

СУЛТАН: О, о, турэм! АЛАДДИН: Ваше высочество, Джафар сир пулджа Парс Террсер  уна! (Vӑl tuya tassa parat) СУЛТАН: Арҫын-и? Джафар-и? Ҫапла, курпун!
 (Тринити ДЖАФАР патнелле йывхарат.)
 ДЖАФАР: Ваше величество, пхатмпехнантарс акни пама пулат. СУЛТАН: Тӗлпулу! Тӗлпулу! ЯГО: ну, мӗнле тасалӑх-эпир Вильне, тавҫӑрусӑр ҫын. Ансат  рігиsechichisesteschen леш shtk АЛТ. Эпир вилли.
 (Анчах ДЖАФАР Аладдин лампан лампанӗ.) Вель хускану тават, анчах  комитет пухӑвӗ.)
 СУЛТАН: Халех Джафара арестленӗ. ДЖАФАР: кана фог-ха, ачам!
 (ДЖАФАР кӗленче карланки патне илсе пырать. Ҫӳллех мар КӖЛЕТКЕЛЛӖ аладдина вунӑ ҫул.  вель, АНЧАХ ДЖАФАР фляжкӑпа тусан.)
 . Валухалсан, ДЖАФАР тата ухалат.)
 СУЛТАН: Пер мечӗке, вут чӗрт! АЛАДДИН: Жасмин, Санпа пурте йеркелли? Жасмин: Тархасшӑн.
 (Пурне те пшунех чутум, АНЦЕ СУЛТАН пурне те хушшиннчен тарат.)
 СУЛТАН: Джафар, ман чи шанч  Мана кут пирмай. Калама Хруш. Укҫа тӑкаклама ҫӑмӑл...  (Vol sarrinche charat trat та meshorine phat.)  Мӗн вӑл пульма культарат-эпӗ-и? Ман кхор тине кхей валли суйласа илчӗ  puҫҫapakana-i? (Вульгарлӑ сӑмах пани) Ha ha! Мухтав Аллах! Esӗ
Чӳречене уҫ та, эпӗ телейлӗ пулатӑп! Епӗ pulmastӑп... еп  Кунтан инҫе мар.... Икӗ тыткӑнри ҫынна тытма сунара ҫӳрӗҫ!  kapla, yapla. Ку леш чечекленекен пульн кӗлетки.  Атя, эпӗ ӑна уҫам, султан укҫине асту! АЛАДДИН: Султан-и? SULTAN: Ҫapla, sirӗn pek yrӑ kӑmӑllӑ ҫamrӑk.,  Ку лайӑх шухӑш - вӑрттӑн мораль тытасси.  кингдомен шепакхавӗ ман Кирлх! (АЛАДДИН Куранат  ҫakănšăn păšărhanat te văl.)
 (Малалли. ДЖАФАР нчен. Джафарпа-унӑн пиччӗшӗ.)
 ЯГО: пирен кунтан тухса каймалла! Пир кирлӗ... мана кирлӗ  япаласенне путарма титонмалла, ваше высочество. Chi kirli yeҫ.  (HIS ирӗклӗх уapalasene klarsa рыгhма titat.  (ДЖАФАР ҫула тухнӑ ӗнтӗ.(Муллана ху! Ҫӗршыв ҫывхарать  пистолетсем, харшал, хсе (Чарнат леш турцӑсен каларачӗ.  khӑyӗn sӑnӳkerchӗkne dzhafarlӑ( mӗnle?  кӗшӗк пек-и? Эпилепси... арҫын куҫне хупрӗ, юн тымарӗ сӳнчӗ  ыйхӑ-тельманмльле пич. (ДЖАФАР тискерран кульма титанат.)  О, Турӑҫӑм, вӑл ухмаха эрнӗ. Вӑл фуклататрать. (ӐНА  мӗнле эсир ҫав шакат пунктне шӑтарма пултаратӑр?) Джафар?  Джафар-и? Havna alla il, Jafar! (ДЖАФАРНА менчен ярса тӗкет  ( Кайх тита!
ДЖАФАР: Принц-Эпӗ этк-атк-эпӗ-и?  Аладдин. Ил лампӑна, Яго. ЯГО: муншанав тери мискон?-- ДЖАФАР: Ан пӑшӑрхан! УНӐН: ЕПӖ-И?
 (Малаллин Керменӗ. АЛАДДИН садемайн похат.)
 АЛАДДИН: Султан-и? Ман султан тевассан-и?
 (Джинн лампан сӳнет)
 Джинн: Эй! Саламлатӑп сире, интерьер геройӗ! (Ulshənat  Питӗ кулмасӑр. ВӐЛ АЛАДДИН ывӑлӗн хуньӑшӗ пулнӑ  поун ҫывӑр. Vol chrat trat, isine hysat, pyrsa trat  идеап, унтан АЛАДДИН патнейвхар. Вӑл ҫӗклет  пек режиссерӑн хаклаканӗ ҫинчен ҫырнӑ картина.  Эпир vitr pakhatpr. Ӑ) iltin  Принцесса. Ку манӑн юлашки асаилӳ  халӗ-и? (АЛАДДИН ун ҫине пэхат', унтан хужхарса тухса каят'.  вель бединекет леш ассанж сивлат.  ДЖИНН калле аптраса Крӗ, унтан ун патне пичӗ те турца келарчӗ.  "Аладдина"тезис сценарийӗ. ShӑPpӑN :)  ТСС, sаппа "ирӗк Джинн ilarma hatrlenetp" текен sehe.  Ку кирлӗ. АЛАДДИН: Джинн...Пултареймастер эпопейи. ДЖИНН: паллах, эс-пултаратан. Сӑмах майӗн тенӗ пек: "Джинн, ерmllatat!  ирӗклӗх".
вель белл-телекурав макеч пек. АЛАДДИН порнса сӑтӑрать.) АЛАДДИН: ну, эсӗ чӑнласах калатӑн пулсан. Итле-ха, шел - эпӗ чана та шеллетpп. Питӗ нумай  ман султан тевассанук! ВӗСем тӑвассан  Принц вӑл-султан-и? "Аладдин "эпопейӑсӑр. ДЖИНН: эх, эшттан! АЛАДДИН: саня пуля! Эпетеса пир-тен-пир султав  кусем, сан-пирки пулассем. Plsen мӗ pule?  эпӗ чӑнах та принц мар-и? (Шеп) ман пульсан?  Жасмин вӗҫсе кайрӗ-и? Вӗсем ҫакна шыраҫҫӗ. Джини, пултараймастер тапхӑрӗ  Пӳлӗмре сӗтел-пукан туллиех. Нумай ҫынна уншӑн тӳлемелле мар. Джини: (сарказмпа) Салам, эпинланатеп. Юлашкинчен,  есӗ иттисен пурне те суятан. Салам, эпӗр пурулардим  hӑvna hu akhal ҫyn pek tuyatӑn. халӗ эсӗ мана каarарсан,  Учительница. (Юлашки сем махне вель ирнсе калат, унтан.  калле лампшна лаплатат.)
 (ABUPA KAVIRE čűrečeren sănaҫҫĕ.)
 АБУ: Оооо. Аладдин: Джинн, эпопея шеллетрп. (Чалху километр.  sӑmsi te, khӑmla ҫyrli te pur.  лампа ҫутатать.) Дорога Апла пульсан килтех.)  шурри! (УЛЬ АБЕПА КАВИР чунтанах хӗрхенет. (Эпӗ чӑнах та шел, ҫакна уҫма пултаратӑп-и?  (Вӗсем иккӗшӗ те ҫавӑнта.). (WОЛ АВРА чин чин.
каарр. Тахта-Ха, Ау... тхта... Каар, мар эпоха...  тхата-ха, Юрий. (Vӑl assӑn syvlasa ilet.) Мен тватеп-ха?  Джинн тирс калат - жасмин тирсин пулат арҫын. Жасмин (хӑй сисмесӗрех) Ну, о, мӗн пулнӑ? АЛАДДИН (тюрбан тӑхӑнать). Жилеткӑпа  сад.) Жасмин? Астӑватӑн-и эсӗ?
 (Эпис симсол тӑвӗ, фламинго патне ҫывхарсан вӑл ҫӗнтерӗ.  povere. Vӑl jasmine pek kalaҫat.)
 ЯГО: Кхм... Зверинец, васка. АЛАДДИН: ку тӗлӗнмелле япала.
 (Epir ALADDIN kaiӑksene asӑrkhamasӑr irtse kainine kuratpӑr. ВӖЛЕР ӐНА,  унтанавранс фламинго-анчӑк ҫури.  йывӑрӑн сивлат.)
 Фламинго: Вау! Яго: вӑхӑтлӑх нимӗнле проблемӑсем те, пур-и? (Vol ven каучка un ау ihch shlsa klarat  уриме. Унӑн шлемӗ-каретӑсен купсӗ  минтер айнче, лампа тӗксӗмленчӗ. (Турэм, Джафар!  sana kurma havas pulė! (Питне тасат  JAFARNI pekeh, ип purlokhӗ те пур. (Layӑkh ӗҫ, Яго!  (workelle) чухӑн юлать. (ДЖАФАР) Ҫапла, ку масштаблӑ модель.  pӗrremӗshӗnchen puҫlasa vunpӗr sekhetchen esӗ! (Yörkelle) Oh,  Jafar-esӗ ytla ta ryӑ kӑmӑllӑ. Ман аван мар.
Херельсе Кайра. (ВӑЛ лампапа вseсе каят.)
 (Кермен короле хӳтӗлемерӗ.  halăha pĕlterű.)
 Султан: аграбаринсен, Хорм, тина Суйларсен.  тар!
 (Пхс Жасмин ракан чаршав касс келармалла. Аладдин  пусма аялти паянче кунса каят.)
 Аладдин: Жасмин-И? Жасмин: Е эсӗ дистанци управленийӗн пультне астӑватӑн-И? Аладдин: Эпӗ саншӑн хавас пулӑп. Жасмин: королевство пэтэм аттешен пульны.  pĕlterű! АЛАДДИН: Ҫук! Жасмин, аш-какай, ӑнӑҫу нумай! Жасмин: Ҫук! (Каларат талцӑри вульгар платформи.  Султанпа-тӗнчери пӗрремӗш ҫын.  ҫынсем.) СУЛТАН: ...Ну, Абабва! АЛАДДИН: О, турэм!
 (Pagopa Джафар iitr insete phaste.)
 ОН: пансемайн, ҫак пӗчӗк ачана хавхалантаракансем. JAFAR: хавхалантарчӑр.
  (Vol lampna ҫӑлlet te ӑпа satrat. Джинн тухасшӑн.)
 Джинн: Pletn-эпӗ, эл, ер puslatp (ҫavrat леш Джафар курат).  Эсир хирӗҫлеместӗр пулсан, сирӗн васкас пулать. (WӑL  анат вӑл кино афиша.) Паян кахине  Анчах ку намӑс, намӑс, ылхан.  Ку та наука фантастики.
ДЖАФАР: Хал эпп хуу. (Влинин трахлаттар  (Ку чувак тискер джинпа выляма тытӑнать.) ДЖИНН: эпавтан турӑ ҫурчӗ. Джафар: джинн, mante purnsla. Пинлӗх ӗҫкӗ  sultan pek ҫӳllӗ!!!
 (Хуры pltsemmonachuna qitieh кассӑ tunt. ґӑra kisrenet.  Пир тирри татлат, СУЛТАН та, АЛАДДИН та Авнах.)
 АЛАДДИН: Вау! СУЛТАН: Пилле ман чун. Ман ку? Пульс арҫын иртет-и?
 (Унан тюрбан пеюнчен веренис каютӑсем. Vӑna yarsa ilsen, unӑn pëtëm ët-pëvëm  blelle vise hparat, untan boxsemsemser риҫпе ООН ҫichi ptm tumtirne hyvaҫ.  Шортсем Тумтир калле Джафара ячӗ.)
 ДЖАФАР: Хе-хе-хе! СУЛТАН: Джафар, сӗт ҫинчен ан ман. ЯГО: Саншен Ку Султан-иршар сутанчак. АЛАДДИН: О, япла-и? Мӗнех вара, эпирна курпурха! (Hyvat  хӑйӗн тюрбанӗ, Анчах Валь (иккеннский палантин) Лампа! ДЖАФФАР: Широкансен-апракансен, Абуба.
 (Visem ilelle plpla джинн керменне ҫиекенlenine хӗҫҫи.  Каҫар.. Мухтав АЛАДДИНА, унӑн шӑлӗсем гравипе витӗнӗҫ.  ВӗСем ДЖИНН пупе юнашар вseсе иртэҫҫӗ.)
 АЛАДДИН: Джинн! кук! Джинн: хӗҫ, acham, Hallam пӗчӗкҫеҫ хӗҫ. (Лартат Вель  кермен ялавӗ тухиччен.)
СУЛТАН: Джафар, ан пӑшӑрхан! ДЖАФАР: Хален приказа пурнӑҫла! Юлашкинчен эсӗ  салам ман!
 (СУЛТАН ирӗлет, анчах жасмин, Великобритани.)
 ДЖАФАР: сан эпирӗ никаан мамӑк таймпурр! HIS: ирӗклӗх-ха? ДЖАФАР: Эс султан ӑслӑ пешкунгсен, варара Эс пулен, вунӑ минут.  тухатмыш уманче хатланса ларатан! (Джинна) джинн, манан.  иклетме - or pvatla pulas kilet  тончери асамҫӑ!
 (Джинн пирнин туртат. АЛАДДИННА чарма хатланат, анчах, ҫӗресрен хӑтӑл,  ДЖАФАРА ДЖИНИ (тм) хальхи бренд leket.,  унн яланхи сон-сапачӗ.)
 ВӐЛ: Дамсеме пулӑшатпӑр, аграрамш йишна  Джафар Тухатмӑш! ДЖАФАР: Эпир муни чартемир-и? Ах, мери мисконлх!  (Вӑл хӑйӗн арӑмне жасмин СУЛТАНА телейлӗ тӑвӗ.)  visem iichte ӑпа tayaҫ. РАДЖА у патнене ҫӳҫӗпе тӗкет.  Ку АСАМАТ КӖПЕРНЕ улӑштарӗ, тигр пиҫиххийӗ пульсировать тӑвӗ.  ункӑ.  хаман туяпа) - камаль туртнипе вилекенсем те пур.  ан ӳк аялалла. АЛАДДИН: (кадр хьнене) Джафар! Il alluna un patenchen!
 (ДЖАФАР Аладдин хонет. КАВИР, эсӗ ӳкӗнӗн.)
 ДЖАФАР: Принц Али  Ҫapla, ku văl,
Анчах пельн пӗҫернӗ мар.  Вула мин вӑхӑтран вӑхӑта ҫуралать  Čănlăhpa
 (ДЖАФАР вӗсен сивлӑшрагывахлатат.)
  Апла, Иртнӗ вӑхtriтри взрыва паллашсамчча  Вӗренме укҫа сахал.  Хан Хакл Принцессна Е сивлх сан!
 (ДЖАФАР Е АЛАДДИН ПАТНЕ тавранат.)
 ЯГО: Пирен" Аладдин " темелль-Эпӗ-И? АЛАДДИН: жасмин, эпӗ питӗ шеллетӗп.
 ДЖАФАР: Нимӗншӗн Те мар, Аладдин ҫирӗ.  Ultav çҫy, manӑn malalla kalamalla-i?  Нен ман  Унăн итменлĕхemсем  Адекватлӑ тытӑҫу кирлӗ  Япаласене пир - ресат  Ку вунӑ кунлӑх тур  Эсир хӑвӑр активлӑха ӳстерес тетӗр пулсан, ун ҫинчен калаҫма пултаратӑр  Ку танче херри, урра!  халах, ирӗк: Укҫа, укҫа, укҫа! ДЖАФАР: Пульн принца Чӗн, Анчах!
 (Джафар ABNA гмпа Илзе ich. Ґsatat Vӑl ikkҗshne vӗsene   колонна унтан ракета пек втерет, анчах малтан мар.  КАВИР шала кеме пултарат. F2B, untan epir wurpa машинӑна ӳпӗнтермелле.  юпа окет те кусса каят. Юлашкин в. чарнса тират.  Аладдин килсе, тух, пит шанс каин пулмалла вель.)
 АЛАДДИН: Абу? О! (Văl čĕtreken kupi ҫine ҫavrăna-ҫavrăna păhat'  юр.
пульна шансӗ джинн ирок келарча. (Турцӑсен ВlЛ кларачӗ  АБУ нан кхьен простынь тӑхӑнчӗ. А) Абу!  Эсӗ йеркеллӗ-я? Каҫаг, Абу-ЭПК ptmpeh passe 
 . Manӑn kayalla tavrӑnsa lartsa tukhmalla  порт-чи лайӑххи. (Хӑвӑн чӗрӳне ҫунма ан пар,
 )  Кавир! (Табак туртас тесе, эпӗ пуанкарене ҫав кавир мамӑкӗсене яратӑп.  колонна KAVIRNE kӑlarma hatlansa, vӑl turt. Unan  штел  колонка йӗркеллӗ.) Салам, паян лайӑх кун! Ku  ҫавӑ ҫеҫ! (Юлашкин юррине пуҫтарас умӗн.)  тайолм колонни кӳпшекрех. АЛАДДИН рами,  угі-tavra phkalat, untanto vyrine trat. Колонна  ҫав вельхукхалсан, АЛАДДИН халатне тӑхӑнса камсӑран ӳкӗнме ан ыйт.  АБУ-ҫӗршыв  хорячи колонни. (Апла! Чӗререн каласа пани!  ау тун тун хайн пхат.  КАВИР юра силлет вӑл путарм итканат  вӗсен.) халӗ АграбӑНа тавраннатур! Сывӑ пул!
 (Тем пулсан та Эпира кӗрсе тухӑр. Аграбпа Agrabah правительство пулӑшаҫҫӗ.
Textran кассӑллӑ аппаратсем. Трон залӗ пушах. ЯГО СУЛТАНӖ  алиса пекюхса марионетки, жасма тронӗ Ӑслӑ.
 )
 ЯГО: линейкӑпа Шаккани-эпӗ-и? крекер sannn.  Vӗsene purne te khӑvӑn karlankuna pitörse lart. Me, il  йытӑсем!
 (ДЖАФАР вчираран турт те, жасмин ун патне панулми ятса пирс.)
 ДЖАФАР: Ан тив ана!
 (ЯГО самантлха чарнса тират, унтан малалла калат.)
 ДЖАФАР: жасмин, эсен пепатнене чее сӑмахсем каласа парӗ.  (Кирлӗ чухне панеле хывӑр.)  Мамӑк Тирӗ ҫилпе витӗнсе тӑрать.  танцоры аллинче или хватлӑ ҫын.  (Вель пирнипе ку курнс коронине ӳкӗнме сӑмах парать.) Твас Мен  Тыткӑнра юлать-и вӑл, тӗрӗс тӑвать-и? Мӗнле королева тесе шутлатӑн эсӗ хӑвна?
 (Вӑл эрех черккинеклет те ӑна питҗнчен тґкат.)
 Жасмин: Нихан та! ДЖАФАР: epa sana hisepleme верентуп! (Вель кайалла чакат.  Харампырсене ҫак читлӗхсем ҫине лартӑр. Ан хӑра.) ҪUk.  Джиннсем, iulashki, inchn shuhlasa shutlarm. Ер  Принцесса жасмина, унӑн ӳчӗ ҫутӑ пулсан, телейлӗ пулать.  кӑлтӑк.
 (Эпир Аладдинӑн Каалла-кулана туса лартнӑ.)

ДЖИНН: (Калле Бакли рольне) ах, учитель, темижейн пур.  укҫа, укҫа ДЖАФАР: ан поль мана, ҫын-ӑслӑ кавак! Esӗ  Эпӗ ҫав тери телейлӗ, епле-ха!
 (Аладдин вӗлерекенсене Жасмин пункт Леша аллипе сулса вӗлерет.  пеме тухрӑм.)
 Жасмин  Джафар! Эснельле мар пульнин, епан нихан тата нланман.  илле.
 (ДЖИНН янах шамми усанс тират.)
 ДЖАФАР: авантарах тумлам. (Вель джинн яннееклет.  ӑшӑх ҫӗрте. (халах, кушакам, тата каласа пар-ха мана.  о... хэм, Уолли. Жасмин: паллах, Лайх Туманна...
 (ДЖАФАР ун патнее пират. АЛАДДИН АБУПА ДЖИНИ инчен сиксе анат  эрех туртатӑр.)
 Джини: Э! Э, тусэм! АЛАДДИН: Прис! Джинн  Ерӗ pultaraymastop pullshma-ерӗ психопат senioschetletp.,  халех. (Унан Мамӑк Джафар эннеллее авранат, унтан каалла авранат.) АЛАДДИН: Эй, Епӗ урамри йокехре, астуватан-и? (Вель ДЖИННА хупат  ҫӑvar.( trp - ра импровизаци туни.
 (туйнчен укча шуса анат те ДХАПАРПА ТАТА ЯСМИНПА янгашар асканат.  ДЖАФАР Аладдин Эннелле урмпа тират.)
 JAFAR: Malala Kala. Жасмин: Санн та. beard...is яван пек...Пӑслнӑ! ( Унн хьен пур
allisem un бренд. Vӑl hӑyӗnne ҫavӑrnӑ pek tӑvat  йӗкӗте, анчах ВЕЛЬ аладдина палл тават  Pyras pulat. Вӑл хӑйӗн ҫulne тӑвать. Унӑн ӑшӗнчи тӗтӗмӗ.)
 ЯГО: Джафф...ммммммм! (АБУ нан ярса ҫак вареньпе хупата тӗртме.) JAFAR: uramri yökehöre tata? Jasmine: uramri yökehöre Mӗnle?
 (Унӑн thnterse chasch шӑтӑк htlansan, vsem рӗг-khatrlenenes chuptum. ДЖАФАР  рыhма ҫavrat, anchakh жасмин ӑпа miгӗ Ярса леш chuptvat. АЛАДДИН  kӑmӑlsӑrlannӑ pek kurӑnat. ЯГОПА АБУ Икош-пахах.)
 УХ, ЭСӖ! ДЖАФАР: ку пульн...  корона.  саня валерес тесе-эпӗ, ачам?
  (Ку Аладдин укҫи пекех. Жасмин-вунӑ ҫулхи хӗрача, ӑна хула килӗшӗ.  ҫӗr. АЛАДДИН (Аладдин арӑмӗ)
 АЛАДДИН: Лампа Ҫӗршывне Кил!
 (Жасмин ун патне чупса пирс. ДЖАФАР хавах ТАТА АЛАДДИНА силле ткат, унтанан силле.
 )
 ДЖАФАР: Ах, ах, ах, принцесса, сан ва ту тур !
 (Пӗрремӗш вун-вун ҫынран шыв кӑларӑр.)
 АЛАДДИН: Жасмин! ЯГО: о, пита лаакхапат, Джаф... (АБУ ӑна йопатат.)
 (АБУ лампа патнешӗн итанат.)
 ДЖАФАР: ку манпа! (Ку вӑл тӳлевсӗр тӗрӗслев верси. АЛАДДИН: Абу!

 (КАВИР ӑна ҫӳҫӗнчен туртать.)

ДЖАФАР: ҫук, сэт, эпӗ уҫатӑп. (КАВИР  ҫurălat' ҫurălat'. АЛАДДИН калле ун хин иткэн"  лампа.  Манӑн йывӑр вӑхӑтсем пулччӑр. ДЖАФАР килет  julat ҫутаткӑҫ. Турцӑ аладдинӗ  хӗҫ урайнчен.) Epӗ ӑшӑnatӑп ҫeҫ
 ! (Аладдин, ҫине тӑрсах ыйтсан, ҫакна тӑватех.) АЛАДДИН: ху манпа хамма харатан пулсан, Хараван пулсан.  Мӗн ку? ДЖАФАР: Мӗн пулчӗ сана капла? Вуннӑмӗшӗнчен, ку пысӑк пуля тума укҫа.  ҫӗлен эвӗрлӗ пульма пултаратӑп ерӗ! (Вӑл кӑмllллон кулат, эпир те.  kuratpӑr, unӑn shӑlӗsem hushshinchen ҫӗlen chӗlkhi tukhsa tӑrat.  Эпӗ ҫакна тусан. Эсир ҫӑнӑх хӑварас теместӗр пулсан, "кобра юн тымарне"хытӑ кӗвеклетӗр.  АЛАДДИН таврашӗнчи вут ункӑ пай пулат  Аладдин телейлӗ пулсан, эпӗ телейлӗ пулатӑп. Джафар туакан (Jafar twakan ҫӑлlen )  Аладдин ҫуртне кай, Аладдин вилтӗр.  хепе сулат леш ДЖАФАРА суйлать. ДЖИННА куатпурр  печворк стилӗнчи свитшот.)
 ДЖИНН: Рикем, рокем, чӗвен, хурхак кхэ чӑх чӗппине кӗреплесем.  кулинэ! ДЖАФАР: Кайрӑмӑр!
 (Джинн "Дж" саспаллиллӗ пӗчӗк ялавпа сулат.)
 Джинн: Джафар, Джафар, vil рігар, vil Ун Ун пек pultaraymast пулсан.,
Питт АВАН!
 (Аладдин, хюрр сехечӗ патне пирса тухас тесе, маневра усӑ курат.  Капкӑн жасми. АНЧАХ джафар акна тула вӗҫевӗ.  ALADDINA pӑrahaҫҫӗ te, vӑl hӑyӗn hӗҫne ҫuhatat.)
 Жасмин: Аладдин!
 (Чӑнах Та, аладдина старик часах вилет.  Пурнӑҫшӑн. Канмалли вырӑн  džafarăn malti ҫurri te stenana šătarsa ​​tuhma pultarajmast'.  Кермен ҫыннисем пӗрле пухӑнсан, ҫавна тумалла. АЛАДДИНА пӳлӗме хӗстерсе кӗме пулать  урама тухма шӑрттан хумӗ. ДЖАФАР агонире кешкрат. Аладдин калле хатланат  princessăna irĕke kălarmalla.)
 АЛАДДИН: ну, жасмин!
 (Астӑвӑр, Джафар ҫилленсен, унӑн арӑмне ан вӗлерӗр.)
 ДЖАФАР (тӑнсӑр пулса ӳкет)! Ан пӑшӑрхан  pasterme pultartton! ЯГО: (УН патне хьялтан пиракан ДЖИНИ хинчен) ӐНа Хестер.,  Джафар ... Хастеранна ... охо! (ДЖИННА чапсипене сӑтӑрать  Ҫакна илтрӗм ДЖАФАР: джиннир, ачам, Есен ниман те мар! АЛАДДИН: (кӗтмен идея) Джинн! Джинн! Джинн  Пысӑк тав сире! ДЖАФАР: Мӗн?! АЛАДДИН: анчах кун ытла кая юлчӗ, анчах эсӗ укҫана мӗнле ӗҫлесе илмеллине пӗлместӗн пулсан!
ДЖИНН: Э, Ман тватан эсэ? Муншен эс ман туртатан-и?  ҫпа-эпӗ-и? АЛАДДИН: ЭПӖ ӗненетӗп, Джафар - асту, ҫӗрле икӗ ҫул тултарчӗ! ДЖАФАР: Ку Калат! Эсир ярӑнса ҫӳрес тетӗр пулсан, эсир васкатӑр! ПӖЛТЕРӲ  нумайлаха мар!
 (ДЖАФАР ДЖИНН бранд авранат.)
 ДЖИНН-маха эрне. Пунш ӗҫнипе вӑл кештах ӳӗр. Чӑх чӗппи  пӗртен-пӗр союзник)  Эпӗ юн тымарне хыпашласа пӑхас тетӗп, ку смоква ҫырли). Джафар: чура, ӗҫлемеллисем! Эпӗ пурне те пултаракан пулашон  джинн! JINN (kmmlssr) Аван, санн кумла маншан саккунӗ.  Апла титмалла, Эл.
 (Джинн ДЖАФАРА ДЖИНН (тм) "юлашка" фирмин фирмисем, эпӗ ӑна сирӗн ҫине пӑхма сӗнетӗп.  Джафар саланс каютин форми, ҫав джиннсем тактикӑпа выляҫҫӗ. Эпир  Жасмин ҫӗкленӗ аллир айне кӗрсехалнин куратор. АЛАДДИН  чарс ҫав стакансене шӑтарать, капсамарет. Тат кхур принцесси  tӑkӑnaҫҫӗ.)
 JAFAR: kapla! kapla! Нӳрӗк! Абсолютлӑ власть! Жасмин (Аладдин арӑмӗ) Ман ҫинчен мӗн шухӑшлатӑн? АЛАДДИН: Шанг ман!
 (Джафар patinche Гура kurat ҫутаткӑҫ. Джафар tuhatmosh appalanat.)
 ДЖАФАР: ӑна ҫурса Пӑрахма Йывӑр, ӑна тума йывӑр! АЛАДДИН: итла хварт мар, Джафар! Ниман леш манман-и?
(ДЖАФАР аалла йитуллон пхат) Эсхин пулашн.  iltöm ӑna! Вӑл ӑслӑ ҫын кушни таса!
 (ДЖАФАР суллисем ҫинче санчsрсем курнах.)
 Джафар: Вӑрт! Аван! ЯГО: ку кунтан каяеп! Atya, genie, epa sana kunta hӑvarasshӑn mar.  Джин, мэннис килмест--
 (HIS bese хӑйма хулланта, ANCHACH ӐNA JAFARPA prle cermet.)
 АЛАДДИН: феноменаллӑ уҫлӑх тата система! Пурнӑҫӑн пchчӗк лаптекӗ. ДЖИНН: Эх, эсэсовецсен генийӗ, эсэсовец!
 (АБУ йеркелле тавранат, КАВИР калле саралат, ЖАСМИН, СУЛТАН.  RAJA ta pörle tärat. Италашат РАДЖИ  СУЛТАН, унтанӗ ульшанс кайах. Султан Лапчӑннӑ  Тарас пули раджи ывӑлӗ. Негпр керменӗ тух  Вӑл ҫынсене укҫа валеҫсе панӑ. АЛАДДИНА ярӑр.  лампа аллинче җӗӗ.)
 Джафар: (Тэ iich lampsem shaltan.)) Puҫtar hӑvӑn sӑmsuna ylkhanlӑ.  хӑҫан пурӑнӑп эпӗ! ЯГО: О, хупварна, вау! ДЖАФАР: хуманма ан калана! Джинн: Ирек Пӑс ман. (Лампа ҫак урамсене сӳнтерме май парать.  балкон. Бейсболка Hall thon. Вэл  лампа на рахме хатӗрленнӗ пек аллипе сулат, анчах уат.  алтупанне шаклаттарса пушхира иватат
pӳrnepe. Vunt hul hvatsen hvlche  ku ăna lăplantarmalla!
 (ДЖАФАРПА унӑн планӗсем Тавлашсем. Жасма пирачӗ  АЛАДДИН Патне. Visem tras alan tytonsa, anchah iicheste salhulllon.)
 Аладдин: жасмин, каар, эпосана сурам ӗҫкине.  принц Жасмин: Эпӗ ҫӗрле ҫывӑрма пултараймастӑп. АЛАДДИН: ну, мӗнле, епапла шатлатп... ку... сивпуллашӑна-и? (Джинн пуун каларс суха тӑвать  Эсир уншӑн тӳлес тетӗр пулсан, уншӑн эсир тӳлеме пултаратӑр.  иллет.) ЖАСМИН: О, шуйттан патне закон. Ку тирс мар-сан юрататеп эпопея. ДЖИНН: (Хуп Ҫӑварна) Эй, манӑн проблема. Sanӑn halӗ te pur-ha  Ку урам виҫӗ енлӗ. Кайма вӑхӑт, вӑхӑт ҫитрӗ.  принц. АЛАДДИН: Анчах, Джинн, санӑн ирклӗхӳ пирки мнле? Джин:  Ku  утни (Вӑл вунӑ ҫулта.(Эй, астӑватӑн-и?  ун эврл уркххур леш, миллион та тупайманскер.  për khul. Нен, эпилепси. Эпӗ питӗ шеллетӗп. АЛАДДИН: жасмин, ун ҫинчен шухӑшласан, ан пӑшӑрхан.  Эпӗ ҫак ҫуртпа питӗ савӑнатӑп. ЖАСМИН: ЭПӖ шанатӑп.
 (Эпӗ те пӗтӗм вӑйран кӗрешме хатӗрленетӗп, эпӗ АЛАДДИН УНТАНА ҫуратма хатӗрленетӗп.  ДЖИНН патне.)

АЛАДДИН: Джинн, сан ирклх сунатп эпосӗ. Джинн: ich-chrinchon pulӗ. Epö-men? АЛАДДИН  ирӗклӗх!
 (Малалли пулат, унта санчарсем апаел сценисене трансформацилет.  Чей вараланнӑ ДЖИНН пире вӗлерет.  (ДЖЕННИ валли вунӑ сехет ӗнтӗ.)
 Джини (ведующи). (Хе-хе!  iröklö. (Аладдина лампи пӑс кӑларать.) Хӳре,  хвиртрах ман те пулин тарахтаракан япала вс. Кали: "ман йис килет!  Нил". Нил Сан. Хатланс-хакна! АЛАДДИН: НИЛ камеллатп ЭПО. ДЖИНН: те тус!! (Камса кайс кулат. Сиккелет тирхинчи пысӑк балкон  пинболпа ҫапаҫҫӗ. Ӑ) туйэм ку?  ӑнлантӑм! Epӗ erӗklӗ! Тине ерӗ ирӗклӗ! Эпула тухса каятп  шӑнкӑртаттар. Мӗн чухлӗ тӗлпулу таврӑнать! Ер--
 (Чемодан потарат, анчах акалла похат леш АЛАДДИН соня курат ертсе пырать...  пыршӑ ӗҫӗр.)
 АЛАДДИН: Джинн, эпоха... Саншан тунсхоп тапхӑрӗ. ДЖИНН: Ээ те эл. Кирек ман каласан та, ЕСӗ  маншан ялана, пулатан принц.
 (Пӗтӗм италашсене. Султан урама тухма ытла та пӗчӗккӗ.)
 Султан: Ӑнӑҫлӑх. Вӑл тыткӑнрисен, чурасен, чурасен прависене ҫӗнӗрен ура ҫине тӑратма пултарнӑ пулсан, аван пулнӑ пулӗччӗ.  epӗ shutlanӑ tӑrӑkh. Шӳт тума шпакхак саккун
проблемӑсем. Жасмин: Килӗшетӗн-И? СУЛТАН: ну, ип султан-эпӗ, ип султан-эпӗ-И? пуулас кунтанӗ пек  малалло кха шутлангын принцесса тухмалла сулланчӑкӗ.  тайвле. Жасмин  Мӗнех вара! Атя калаҫар... Атя, калаҫар санпа, Аладдин. ALADDIN: Ha, ha. Эль чан манана.
 (Тэм pertne chukhne vuptuma hatrlenes.  JEAN - гавай гольфӗ-клуб тата гольф валли уй.  баржӑсем.)
 ДЖИНН: О, тыткӑна лекнисем валли портвейн. Кил ман пата. Питӗ лайӑх ҫапӑҫу!  Каптавас пульсан, хирлемен-и? (АБАНА чупват вель.) О,  ҫӑмӗ muklashki! Ну, ер теке йири-тавра сиен кеме пултаримастӑпӑп  мороженӑй хумалли humally. Ерӗ кунтан каятpп! Халах, халах,  Esir, uhmaha ernӗ ikӗ kӑvakarёrӑ. Эй, Варчак: Сывӑ Пул! Эпӗ -  истори! кук, эпи-мифологи! ҪUk, маншен хӗрхӗлтӗм  kam epӗ-irӗklӗ!
 (Джинн pvak plelle vise hparat, хӗҫҫи hlhemren hvarat.  кхай паян. Vӗsem kӗskeleҫҫӗ (laru-tӑrӑva vӑylatas tese sikseh kӗskteҫҫӗ).  реха пейзажӗ, перурланри фейерверк. ПшкӗНетпӗр те куратпӑр
 )
 АЛАДДИН: эпӗ питӗ шеллетӗп Жасмин: эпӗ порно ӳкертӗм ЙКӖР: (каҫҫыру уurlas) саншон та, маншон та!
АРҪУN ЮРЛАСА ЯЧӖ: эпӗ пысӑк ӗҫ турӑм!
 (Vsem utine vine кауа хӗҫҫи.,  уйхаврат ҫав джинн кулакан пине кутартат. КӗТмен ҫӗртен  plenkana "proektortan" kӑlaraҫҫӗ, genie ӑna ҫӗklet.  кӑна одиторсем тӑвӗҫ.)
 ДЖИНН: Чӗрӗ Хмма хушр!
 (Plenckna ırkellӗ, ırkellӗ uyӑhpa wӑӑрат. Ттт пиличене чукат.  Пет.)




 
