Аладдин (1992) / Транскрипт
< Аладдин (1992)
ПРИЈАВИТЕ СЕ ДА БИСТЕ ИЗМЕНИЛИ
Транскрипт
[Бледи од црне. Прегиб љубичасте магле пред зидом црвеног пламена. 
Магла претвара у златним словима: "Аладин". Слова светлуцање, а затим их носи ветар. 
У пустињи кратак разносчик вози камилу, распевая у тишини ноћи, док иду пријемни наслове]

Разносчик:

♪ О, ја долазим из земље, из далеке места ♪

♪ Где лутају каравани камила ♪

♪ Где ти одсекао уво ако им се не свиђа твоје лице ♪ / ♪ Где је стан и огромну а топлота неподношљивим ♪

♪ То је варварство, али хеј, то је дом! ♪

♪ Када ветар дува са истока и сунце са запада а песак у стаклу је прави ♪

♪ Спускайся, престају, запрыгивай на тепих и улетай, у друге арапске ноћи! ♪

[За динама нам показују град Аграба. Дворац је потпуно доминира погледом, док је трговац наставља да пева, приближава граници града]

Разносчик:

♪ Арабиан нигхтс, као и арапске дана ♪

♪ Најчешће су топлије него само вруће ♪

♪ У многим добрим односима! ♪

[Камера се помера на градској улици, где бљује ватру чини ваше акције. Он выдыхает пламен, која нас враћа на разносчику]

♪ Арапске ноћи под арапским лунами ♪

♪ Ако је будала ће изгубити будност, он може пасти, и пасти тешко ♪

♪ Тамо на динама ♪

[Уморан камила, тешко дисање и трясущийся на све своје четири ноге, пада, и да га погонщик брзо ради соскальзывает са његових леђа. 
Он стеже руку, позивајући се на гледаоца (гледаоцима)]

Коробейник: Ах, салам, и теби добро вече, достојан пријатељ. (одмахује руком) молим те, Молим те, дођи ближе.

[Камера близу и притисне на лице разносчика]

Разносчик: (непријатно) Фу... Сувише близу. Мало превише близу.

[Срећом за све заинтересоване стране, камера је мало гурнуо назад]

Разносчик: Ах, ево. Добродошли у Аграбу... (пали пламен) Град мистерије... (хвата се за главу своју камилу) Шарма...

[Он отвара торбу на леђима камила која се изненада претвара у потпуно украшена пијачни шалтеру]

Разносчик: И данас у продају најбоље производе на ову страну реке Јордан. Лезите. Хе, хе.

(Он уклања са шалтеру прилично приметно выглядящую вазу)

Разносчик: Погледај то. ДА. Комбиновани наргиле и апарат за кафу. (вуче га на картофелине) Такође се припрема кромпир кромпир, исечен на танке траке. Не поквари. 
(постукивает кромпиром на столу) Неће бити...

[Бух! Горњи део падне]

Продавац: (мирно) Она се покварио. (одбацује га на страну) Ооо! Погледај то. (вади кутију) Ја никада раније нисам видео ништа слично у нетакнут. 
То је чувени посуђе Мртвог мора. Слушај...

[Он отвара га и за додатну снагу дува на малине]

Разносчик: Као, све је још добро.

[Сада је јасно да нам је то интересантно. Камера почиње да се удаљи од разносчика, који је ужурбано покушава да нас сустигне]

Разносчик: (маше рукама) Чекај, не иди! (насмејани,) Ја могу да видим, да вас занимају само изузетно ретке примерке. 
Мислим, онда би били веома награђени, ако би мислили... ово је.

[Разносчик вади из рукава ставшую култ чаробну лампу и нежно држи у рукама]

Коробейник: Нека вас не обмањује га обичан изглед. Као и у многим другим стварима, важно није оно што је напољу и оно што је унутра.

[Камера поново отъезжает. Међутим разносчик не одустаје, поново боре покушавајући да остане на видику свог потенцијалног купца (а)]

Разносчик: (забринуто) Ово је необична лампа! Једног дана она је променила ток живота младог човека.
Младић, коме се свиђа ова лампа, био је више него што је изгледало. (осврће на обе стране, шапуће) Изворни дијамант. (смеје) 
Можда сте желели да чујете причу?

[Разносчик высыпает сјајан песак из лампе себи у руку...]

Коробейник: То почиње тамној ноћи...

[... и баца га у небо, где се формира звезда ноћни пејзаж.]

Коробейник (у): Тамо, где је чека црни човек... са тамном циљ...

(Камера нагиње на отвореном делу пустиње, где, взгромоздившись на песак планину на коњу, чека Јафар.) 
Његов пратилац, папагаја по имену Яго, непомично седи код њега на рамену, док из сенке до њих долази прилично разбарушен човек. 
Поново стигао, Газим, силази са свог коња и гледа на двоје]

Џафер: Ви... закаснили.

Газим: (клања) Хиљаду извињења, о Стрпљив.

Џафер: Значи, то је код тебе?

Газим: морао Сам пресекао неколико дах, али сам га добио.

[Он добија медаљон: сродну душу златни скарабеј. Џафер се протеже до њега, али Газим отдергивает га]

Газим: А-а-аааа. (држи слободном руком) Благо.

[Яго продоран виче, лети прошлости, и довољно медаљон]

Газим: Ох!

Џафер: Верујте ми, мој опор пријатељ. Ви ћете добити оно што заслужују.

Яго: Шта те чека. Авк!

(Џафер вади другу половину медаљон. Он повезује их, формирање златни скарабеј. Он оживљава и одлети.)

Џафер: Брзо! Пратите пробудити!

(Јахање на коњима тројице јури медальоном по поплављено месечином пустињи)

Џафер: Брже!

[Створење цепа надвоје, свака половина одлази у песак дюну. Од дине расте огромна глава тигра. 
Комади сцараб формирају своје сјајне очи. Коњи људи устану на задњим ногама, бацају своје јахаче. 
Џафер цери када је глава тигра отвара сличан пећину уста]

[неигхинг коња]

[завија ветар]

Џафер: Коначно, након свих мојих година трагања... Пећина чуда.

Яго: Авк. Пећина чуда!

Газим: (шапатом) Аллаха...

Џафер: Сада послушај. Донеси ми лампу! Остатак блага твоја, али лампа ... моја. [смех]

(Газим почиње да се приближити лава уста, која формира улаз у пећину. На путу, додаје.)

Яго: Авк, лампа. Авк, лампа. (Сада када Яго и Џафер неки, Яго отвара на нормалном енглеском.) Господе, где си откопал овог придурка?

(Џафер ставља прст на уста и чини га ућутка. Газим пузи на тумачење улазу у пећину. 
Он гледа унутра уста, када јој је језик претвара у мердевине. 
Он је типтоед се тиче једног од очњаке тигар, али га носи далеко хук говорном пећине.)

Цаве: [гулкое ехо] Ко ремети мој сан?

Газим: [лопов гуши] То сам ја, Газим, скроман лопов.

Цаве: Знам то. Само један може да уђе овде. Онај, чија вредност лежи далеко унутра. Изворни дијамант.

(Газим окреће на Джафару са знака питања изгледом.)

Џафер: Шта чекате? Хајде.

[звер уздах]

(Газим креће, онда заносит једну ногу унутар пећине. Са великим привођења он изоставља ногу. Ништа се не дешава. 
Доживљава олакшање, он поново почиње свој пут. Онда звоно још један урлик. Он окреће леђа, али уста лава руши, и дуне враћа у нормално стање. 
Све што је остало, то је Џафер, Яго и две раздвојене половине медаљон.)

Џафер: НЕЕЕЕТ!

Пећина: Траже се... изворни дијамант...

Яго: [кашљуц] Ја не могу да верујем. Ја једноставно не верујем у то! Ми никада не доћи до овом вацки лампе! 
Само заборави све о томе! Погледај то. Погледај то. Ми тако голицају да сам линяю. (Он лети на рамену Садика.)

Џафер: Стрпљење, Яго. Стрпљење. Газим очигледно није био превише достојан.

Яго: (изузетно саркастично) О, то је велико изненађење. То је невероватно - мислим да ми се деси срчани удар и ја ћу умрети од овог изненађење. 
Шта ћемо да радимо? Имамо овде велики проблем, велики-

[Џафер затвара кљун]

Џафер: Да. Пријава се може само један. Морам да пронађе ово, ово... изворни дијамант.

(Оквир са крова, где Аладин тако да ради горе на ивици, носећи векну хлеба. Он је скоро падне са ивице.)

Разул: Стани! Лопов! Ја ћу узети твоје руке су као трофеј, улица пацов!

Аладдин: (Осврће назад, а затим доле, а затим на хлеб.) И све то зарад хлебова? Уууууууууууу!

(Он спрыгивает, приземляясь на два конопца, напрегнут између зграда, на којима сушится одећа. 
Он силази на њих, прикупљање покрету поцепану одећу. 
Коначно, он се приближава крај конопца, код прозора, кад жена пружи руку и захлопывает ролетне. 
Аладдин разбија у ролетне и падне на улицу, његов пад ублажен је бројним купола и гомилом одеће око њега. 
Он уклања горњи слој одеће и да ће да уживају у својим хлебом, када ...)

Стражар 1: То је он!

Стражар 2: ти Си тако једноставно не отделаешься!

Аладдин: да ли мислите да је било лако?

(Он гледа на три жене, смеје над њим.)

Разул: двоје, у погрешном смеру, а ти хајде за мном. Ми ћемо га наћи.

(Аладдин вуче на себе лима и обавија за маскирање. Он јури за женама.)

Аладдин: Добро јутро даме.

Жена 1: Данас ми је мало рано да се у невољи, зар не, Аладдин?

Аладдин: Проблема? Ни за шта. Од вас ће бити проблема, само ако те ухвате.

(Нечија рука довољно Аладдина за раме и вуче га назад. То Разул. Маска Аладдина спласне.)

Разул: Имам Те!

Аладдин: ја Сам у невољи.

Разул: И овај пут... (Чује визгливый звук од стране Ебу, затим турбан чувара пада му на очи. Абу указује на главу чувара, смејући се.)

Аладдин: Као и увек, на време, Ебу.

Ебу: Здраво.

Аладдин: Хајде. Хајде да изађем одавде. Мора да се настави...

(Стражар уради ово на Аладдина, али уништава буре са рибом. Абу побеђује чувара малиной, онда се одступа од напада. Затим Аладин затеже са чувара панталоне)

♪ На један скок опережаю ред за хлеб ♪

♪ На један замах опережаю мач ♪

♪ Сам краду само оно што не могу да приуште ♪ То је све.

(Када Аладдин побегне, стражар вуче рибу на доњи део његовог тела као панталона.)

♪ На један скок испред представника закона ♪

♪ То је све, и то није шала ♪

♪ Ови момци не ценимо, да сам на мелих! ♪

(Аладдин и Абу скачу на гомилу цеви, затим опрокидывают једну од њих на стражара.)

Стражари: (један По један) ♪ Олошем! ♪

♪ Улица пацов! ♪

♪ Нитков! ♪

(баца воће у Аладдина) ♪ Узми ово! ♪

Аладдин: ♪ Само мало перекусите, момци. ♪

Стражари: ♪ Искидајте га на делу, узми своје речи назад, момци! ♪

(Аладдин взбегает на врху платформе. Стражари раскачивают платформу напред и назад, покушавајући да га баци)

Аладдин: ♪ Ја могу да видим наговештај ♪

♪ Треба погледати чињеницама у лице ♪

(Аладдин спрыгивает са платформе на сигурну смрт, само да зграби Абу за руке, као акробата. Пар вваливается у харем.)

♪ Ти си мој једини пријатељ, Абу! ♪

Девојке из харема: Ко?

♪ О, тужно, да Аладину достигао дно ♪

(Абу нађе тањир, пуну воћа, и набивает уста, као цхипмунк.)

♪ Он је постао један од лидера криминала ♪

Жена 2: ♪ Ја бих оптужио родитеља, али он их нема. ♪

Аладдин: ♪ Треба да постоје, да живе, ♪

♪ Треба да краду, да постоји ♪

♪ Ћу ти рећи све о томе кад имам времена! ♪

(Аладдин и Абу излазе и одбијају од склопа. Оквир - мишићав мушкарац, сгибающийся пред публиком. Стражари помете прошлост. 
Флип на Аладдину и Абу иза мускулистого играча, подстраиваясь под његовим кретања, све док они не починити грешку и да их не откривају. )

♪ На један скок опережайте слоупоков. ♪

♪ Један корак испред моје пропасти. ♪

♪ Следећи пут воспользуюсь псеудонимом. ♪

Разул: То је он!

(Редослед потере, у којој Аладдин и Абу, прогоњени заштитом, пролазе кроз кроз стадо оваца, превазиђу баријеру пред извршитеља, спава на кревету од ексера 
[наравно, један изузетно велики стражар падне на њега])

Аладдин: ♪ На један скок испред убице ♪

♪ На један погодио испред стада ♪

♪ Мислим да сам прогуляюсь око четвртине ♪

(Абу маскирана накитом, док власник продавнице није га открије. )

Човек 1: ♪ Стани, лопове! ♪

Власник продавнице 1: ♪ Вандал! ♪

Аладдин: ♪ Абу! ♪

Жена 3: ♪ Скандал! ♪

Аладдин: ♪ Хајде да не идемо превише жури ♪

(Аладдин окружен СТРАЖАРА испред врата. Отвара врата и излази велики уродливая дама)

Дама: ♪ А ипак, ја мислим да је он ПРИЛИЧНО УКУСНО! ♪

(Аладдин отваливает у страну, затим грли чувара, водећи се као да су сви пријатељи)

Аладдин: ♪ Мора да постоји, да живи, ♪

♪ Мора да краду, да постоји ♪

♪ У супротном, ми би одлепила! ♪

Стражари: ПОГРЕШНО!

(Стражари журе на Аладдина, али уплетена. Њихов циљ ускользают у саксијама)

Главни стражар: да га Узме!

(Аладдин скаче кроз уметника, који је, без штете за себе иде по усијаној угљевљу. Стражари проваљују у жар, поскакује од бола, када су спаљене ноге. 
Аладдин и Абу преносе шпагоглотателя, затим Ебу се враћа, да се повуче мач из уста глотателя. Абу приближава обезбеђење, које у страху заустави.)

Стражар: има мач!

Разул: да ли Сте идиоти. Сви ми имамо мачеве!

(Стражари извукао своје мачеве. Абу изоставља свој мач и бежи. Аладдин и Абу поново окружени, лево и десно су стражари. 
Он скаче и пење на улицу, наступа трик са халатом, када су сви стражари налетети једни друге.)

Аладдин: ♪ На један скок испред лупање копита ♪

Стражари: Вандал!

Аладдин: ♪ На један скок испред грба ♪

Стражари: Стреет пацови!

Аладдин: ♪ Један трик пре катастрофе ♪

Стражари: Нитков!

Аладдин: ♪ Они су брзи, али ја сам много брже ♪

Стражари: Узми ово!

(Стражари што су протерани Аладдина уз степенице у собу. Он је довољно тепих...)

Аладдин: ♪ Па, ♪

♪ Боље дај ми руку ♪

♪ Пожели ми срећан слетања, ♪

♪ Све што треба да урадите је да скочи! ♪

(.. и искаче кроз прозор, као да чаробни тепих. 
Стражари следе за њим кроз прозор, али они падају директно на улицу, 
и слете у тележке са ђубрива са натписом "Ђубрива са попустом од Црази Hakim".)

Стражари: Фу! Ох!

(Аладин користи тепих као падобран, да безбедно слети ван опасности. Аладдин и Абу дају једни другима пет)

Аладдин: А сада, драги ефендија, ми пируем. Добро.

(Аладдин разламывает хлеб на пола и даје половину Абу, који почиње да постоји. 
Али Аладин осврће и види двоје мале деце, роющихся у смећем у потрази за храном. 
Девојчица га види, онда падне у своју налаза и покушава да се сакрије. Аладдин озбиљно гледа на њих, затим на хлеб, затим Ебу.)

Ебу: иум-Иум! О-о.

(Абу откусывает велики комад из свог оброка, али Аладин устаје и погодан за децу. Девојчица вуче свог брата назад.)

Аладдин: [уздах] Овде. Хајде. Узми ово.

(Деца кикоћу са одушевљењем. Абу покушава да прогута свој комад, онда изгледа кривим. Он је погодан за децу и нуди им да свој хлеб. 
Они су у страху да се пат га по глави.)

Ебу: Ах, не треба. А?

(АБУ види, као АЛАДИНУ излази на светлост дана, где се одржава парада.АЛАДДИН једнаким због рамена људи. 
Он види принца АХМЕДА на коњу.)

СВЕДОК 1: ЈА претпостављам, он је послат у палату.

СВЕДОК 2: Још један љубитељ принцезе.

(АЛАДДИН вздрагивает, када двоје деце потрчите из траке. Дечак истрчава испред коња Ахмеда, плаши га.)

АХМЕД: СА пута, ти, прљави дериште!

(АХМЕД подиже свој бич за напад на децу, али АЛАДИН скаче испред њих и ухвати бич.)

АЛАДДИН: Хеј, ако сам био богат као ти, ја сам могао да дозволим себи мало стила!

АХМЕД: О, ја ћу те научити нешто како манире!

(АХМЕД почиње АЛАДДИНА у прљаву бару. Публика се смеје над њим.)

АЛАДДИН: Погледајте ово, Ебу. Није сваки дан видиш коња са два задами!

(АХМЕД зауставља и окреће назад на АЛАДДИНУ.)

АХМЕД: О! Ти си бескорисна улица пацов! Ти си рођен улица пацов, ви ћете умрети улица пацов, и само твоје буве ће жале за вас.

(АЛАДИН жури на АХМЕДУ, али врата замка захлопываются му је испред носа.)

АЛАДДИН: ЈА не никчемный. И немам бува. Хајде, Ебу. Идемо кући.

(АЛАДДИН пење у своју кућу, дивећи се погледом, а затим уклапају АБУ за ноћ.)

АЛАДДИН: Олош, улица пацов. Ја на то не куплюсь. Ако би само они присмотрелись изблиза, видели би они сиромашних дечака? Не, сири. Они би научили да у мени има много више.

(Он отодвигает завесе, да покаже диван палата.) Једног дана, Ебу, све ће се променити. 
Ми ћемо бити богати, ми ћемо живети у палати, а ми никада неће бити никаквих проблема.

(Растворяемся под један и исти оквир у току дана. Пређите на унутрашњем делу покоев СУЛТАНА. Врата се отварају на отворена, и разбија принц АХМЕД, без удара са задње ивице својих панталона.)

АХМЕД: Мене никада тако нису вређали.

СУЛТАН: О, принц Ахмед. Ти ниси уезжаешь тако брзо, зар не?

АХМЕД: Срећа ти је у свом браку.

СУЛТАН: О, Јасмина. Јасмина! Јасмина! (СУЛТАН одлази у сад у потрази за своју ћерку. 
Он сматра да је њен, али му омета РАЈА, ручно тигар ЈАСМИН, који блокира му пут. Код РАДА у устима комад гаћа ПРИНЦА АХМЕДА. 
СУЛТАН довољно крпу и выдергивает њена уста РАЈА.) Дођавола, раја! Дакле, то је разлог зашто принц Ахмед истрчао!

ЈАСМИН: О, оче. Раја само играо са њим, зар не, Раја. (РАЈА одговара и омогућава ЈАСМИНА пат и загрли га.) 
Ви само играо са овим превише разодетым, эгоцентричным принц Ахмедом, зар не? 
(Она обнимается са РАДЖОЙ, док уживате у тренутку, док се не подиже поглед на љуте свог оца.) Кхм.

СУЛТАН: Драга, ти треба да престане одбацити сваког обожаваоца који долази по позиву. Закон каже да сте...

ОБА: ... треба да се уда за принца.

(Они су погодни за кавез са голубями.)

СУЛТАН: НА твоје следећи дан рођења.

ЈАСМИН: Закон погрешно.

СУЛТАН: што ти је остало свега три дана!

ЈАСМИН: Отац, ја мрзим кад ме принуждают за то. (Она добија голуба из кавеза и помилује га.) Ако ја ћу се удати, ја желим, да то буде из љубави.

СУЛТАН: Јасмин, ствар није само у овом закону. (Она је преда му голуба, и он биљке га назад у ћелију.) 
Ја ћу бити поред заувек, а ја само желим да се уверите да о теби брине, шта ти је обезбеђен.

ЈАСМИН: Молим вас, покушајте да разумете. Ја никада ништа није урадила сама. (Она изоставља прст у воду језера, паттинг риба.) 
Никада нисам имао праве пријатеље. (РАЈА гледа на њу одоздо на горе и режи.) Осим тебе, Раја. (Задовољан, он ће заспати поново.) 
Чак сам никада није био изван зидова палате.

СУЛТАН: Али Јасмин, ти си принцеза.

ЈАСМИН: Онда, може бити, ја више не желим да будем принцеза. (Она расплескивает воду.)

СУЛТАН: Ооооо! Не дај Аллах ти имати кћери!

(РАЈА подиже очи и на тренутак мисли. ЈАСМИНА долази у кавезу са голубями и трзај отвара врата. Птице лете на слободу. Она гледа, како они одлазе. 
Пређите на унутрашњем делу покоев СУЛТАНА.)

СУЛТАН: ЈА не знам одакле она то. Њена мајка је била далеко није толико читљив. (На њега пада сенка. То су нервозно подиже очи и види САДИКА.) 
О, о. О, Џафер - мој највећи поуздани саветник. Ја очајнички треба ми твоје мудрости.

ЏАФЕР: Мој живот се састоји само у томе да служи теби, господару. (Он клања.)

СУЛТАН: То је ствар ухажеров. Јасмина одбија да изабере мужа. Ја сам у ћорсокак.

ЯГО: (Глас папагаја) Авк! Ћорсокак.

СУЛТАН: О, ха-ха-ха. Узми крекер, бабе Полли! (Извлачи крекер из џепа. ЯГО изгледа престрављен. Затим СУЛТАН ставља га у уста Яго. 
ЯГО морщится, покушавајући да га једу. ЈАФАР и СУЛТАН обоје се смеју.)

ЏАФЕР: Ваше величанство, сигурно, зна како да рукује са бессловесными животињама. (ЯГО свирепо гледа у њега.) Дакле, можда ћу наћи решење овог сложеног проблема.

СУЛТАН: Ако неко може да помогне, па то ти је.

ЏАФЕР: Ах, али за то ћете морати да користите мистична плави дијамант.

СУЛТАН: УХ, мој прстен? Али то је било у породици.године.

ЏАФЕР: Потребно је да пронађете принцезу младожење. (ЏАФЕР каже да реч 'принцеза' са акцентом на другом слогу "сесс". 
Он окреће свој штап са главом кобре на страни СУЛТАНА. Очи особља почну да светле. У соби мрак, глас САДИКА успорава и постаје дубље. 
У очима СУЛТАНА појављује хипнотисана поглед.) Не брините. Све ће бити у реду.

СУЛТАН: Све ... ће бити... добро.

ЏАФЕР: Бриљантно.

СУЛТАН: Ево, Јафар. Све што вам је потребно, ће бити у реду.

(СУЛТАН ублажава свој прстен и преноси га ДЖАФАРУ. Соба се враћа у нормално стање, када Џафер уклања штап.)

ЏАФЕР: ти Си веома милостив, господару. А сада рун и играј се са својим малим играчкама.

СУЛТАН: (још увек хипнотисана) Да ... то ће бити ... веома добро.

(ЈАФАР и ЯГО излазе. Пратимо иза њих. Када су изашли из собе, папагај избацује крекер.)

ЯГО: ЈА више не могу то да! Ако морам да загушити још један заплесневелым, одвратно крекером ... бам! Ударац!

(ЏАФЕР вуче за конопац, која отвара тајни улаз у његове одаје.)

ЏАФЕР: Смири се, Яго.

ЯГО: Онда бих зграбио га за главу. Ударац! Ударац!

ЏАФЕР: (Говори за ЯГО.) Ускоро ћу султана, а не овим придурковатым придурком.

ЯГО: А онда сам запихиваю крекери му у грло! Ха ха!

(Пар пролази кроз врата и захлопывает га. Дисс. у спољни баште ноћу. Тамна фигура пролази кроз њих. Ми видимо да је то переодетая ЈАСМИНА. 
Она достиже палате зида, затим почиње да се попне на њу. РАЈА вуче га назад.)

ЈАСМИН: О, жао ми је, Раја. Али ја не могу да останем овде, и мој живот ће бити живи за мене. Ја ћу вам недостајати. 
(Она поново почиње да се пење, и да јој помаже да се попне РАЈА, који почиње вхимпер.) Збогом!

(Она нестаје иза зида. Да пређемо на "дневном светлу на улици", АЛАДДИН и АБУ поново дала на посао. Они на врху куполе над воћни киоском.)

АЛАДДИН: Добро, Ебу. Иди!

(АБУ перегибается преко ивице и гледа на ВЛАСНИКА.)

ВЛАСНИК: (Пролази публику) Покушајте то, ваше чуло укуса ће плесати и певати. (АБУ довољно диња и виси тамо, омета његову пажњу.) 
Хеј, убери од ове своје шапе.

ЕБУ: Бла-бла-бла!

ВЛАСНИК: Па, ти си. Склони се одавде, прљава мајмун.

(Он отме диња у АБУ. Али у првом плану АЛАДИН нагиње и довољно стоји још једну лубеницу.)

ЕБУ: Док, док.

(Опет скаче. Власник одлучује диња у први план, где се ставља га на врху гомиле. Он је изгледа у збуњен, као да је управо то урадио.)

АЛАДДИН: Браво' Ебу. Доручак се служи.

(АЛАДДИН и АБУ на крову разламывают диња и једу. Видимо ЈАСМИНА, иде улицом.)

ПРОДАВАЦ 1: Слатка дама, купите лонац. Нема бољег лонац од бакра или сребра.

ВЛАСНИК ПРОДАВНИЦЕ 2: Шећера датуми, шећера и датуми и смокве! Шећера датуми и пистаћи!

ВЛАСНИК ПРОДАВНИЦЕ 3: Не жели да ли је дама огрлицу? Лепа огрлица за хорошенькой дама.

(Она је пун страха шта се дешава, али погођен рибом, тычущейся јој се у лице.)

ПРОДАВАЦ 4: Свежа риба! Ми смо га ухвате, можете да га купите!

ЈАСМИН: ЈА не мислим тако. (Она повлачи, али налети на пожирателя ватре, који је од страха уноси своју ватру.) О, жао ми је. 
(Он сглатывает, затим куља ватра из уста. ЈАСМИНА осећа одвратност. Он је задовољан и похлопывает се по стомаку. АЛАДДИН види га, и на његовом лицу се појави чудан израз.) Стварно ми је веома жао.

АЛАДДИН: (Очигледно, он је до ушију заљубљен у њу.) Вов.

(Она вуче поклопац свог његовог огртача на главу. АБУ га види и запрыгивает према њему на рамена, машући руком испред лица АЛАДДИНА.)

ЕБУ: Ого. Здраво? Здраво?

(ЈАСМИН зауставља у воћарској киоска и види како мали бескућник дете наврши за фруктом. Она узима један и даје му.)

ЈАСМИН: О, ти би требало да буде гладан. Држите. (Дечак бежи.)

ВЛАСНИК: било би Боље да сте били у стању да плати за то.

ЈАСМИНА: (Поремећена) да Плати?

ВЛАСНИК: Нико не краде од моје колица.

ЈАСМИН: ОХ, извините, господине. Немам новца.

ВЛАСНИК: Лопов.

ЈАСМИН: Молим вас, ако ћете ми дозволити да иду у палату, ја могу узети мало код султана.

ВЛАСНИК: да Ли знате, каква казна би требало да буде за крађу?

(Он узима њену руку и притисне на табели, са намером да посећи.)

ЈАСМИНА: не, Не, молим вас.

(Мач пада, али АЛАДИН зауставља га за руку.)

АЛАДДИН: Хвала вам, добри господине. Ја сам тако драго да сте нашли. Ја сам свуда тражио да вас.

ЈАСМИНА: (шапатом) Шта то радиш?

АЛАДДИН: (шапат у одговор) Само подыгрывай.

ВЛАСНИК: да ли знате ову девојку?

АЛАДДИН: НА жалост, јесте. Она је моја сестра. Она је мало луда. (Он је окружује прстом око уха. Она је у шоку. ВЛАСНИК довољно за прслук.)

ВЛАСНИК: Она је рекла да зна Султана.

АЛАДДИН: Она мисли да је мајмун и ту је Султан.

(АБУ шарит у џепу. Он чује то, онда се исправља. ЈАСМИН, подыгрывая, падне на колена и клања ЕБУ.)

ЈАСМИН: О, мудри султан. Него ја могу да ти служи?

ЕБУ: Па, бла-бла-бла-бла.

АЛАДДИН: Трагично, зар не? (Он се нагиње напред подизањем ногу још једну јабуку из колица.) 
Али ништа страшно. (Погодан за Јасмине.) А сада идемо, сестрица. Време је да изгледа др.

ЈАСМИНА: (камили, стоји у близини) О, здраво, др. Како си?

АЛАДДИН: не, не, Не. Не овај. (ЕБУ, који оттопыриваются џепове.) Хајде, султан.

(АБУ лукове гомили, и све што је украо из колица, избаци.)

ВЛАСНИК: А? Шта је ово? (АБУ бира оно што може да одузме, тројице и бежи.) Вратите се овде, ви, мали воришки!

(Идите на главни. из лабораторије САДИКА. ЯГО ради на шестеренке у бизарној уређају. На врху хитроумного уређаја спрема олуја.)

[експлозија]

ЯГО: (хукће) Уз све дужно поштовање према вашем Покварености, могли смо само да сачекамо овог олује?

ЏАФЕР: Побереги дах, Яго. Брже. (Он ставља прстен СУЛТАНА у хитроумное уређај.)

ЯГО: Да, о моћни Зликовац. [тешко да дише]

(ЯГО трчи брже. Муња пробија прстен, узимајући у пешчани сат на дну. Песак почиње да вртлог.)

ЏАФЕР: Део, тхе сандс оф тиме. Отвори ми ко може да уђе у пећину. 
(Песак од врха форме Пећине Чуда. 
Она спада у олуји, али на њој је осликан АЛАДИНУ, взбирающийся степенице, иза које следи ЈАСМИНА, упаковано у свој огртач.) 
Да... Да! Овде је он. Мој изворни дијамант.

ЯГО: то је То? То је онај кловн, кога смо чекали? (ЯГО губи равнотежу и његова заразна у механизам.)

ЏАФЕР: Хајде да затражимо стражари га позвали у двор, у реду?

(ЯГО лети прошлости и ударио у зид наопако.)

ЯГО: Одлично. [кашљуц]

(ЏАФЕР одвратна смех, и камера повећава пешчану олују са АЛАДДИНОМ у њој. 
На крају, ми смо растворяемся у овом АЛАДДИНЕ, взбирающемся на врх степеница, за који треба ЈАСМИНА.)

[злокобан смех]

АЛАДДИН: Скоро дошли.

(ЈАСМИН перелезает преко врха, али посрће и пада у загрљај АЛАДДИНА. Она устаје.)

ЈАСМИН: желим да се захвалим ти за оно што зауставила тога човека.

АЛАДДИН: УХ, заборави све о томе. (Он зграби штап.) Дакле, ух-ух, да ли сте први пут на тржишту, а?

(АЛАДДИН скаче са шестом у суседну зграду, остављајући ЈАСМИНА иза себе.)

ЈАСМИН: да Ли је то тако очигледно?

АЛАДДИН: Па, ти си стварно мало выделяешься. (Он гледа на њу, и даље заљубљен. Она одговара му поглед. 
Али он схвата да чини, и да се враћа у нормалан живот.) Мислим, ух, ти, изгледа, не знаш колико опасан може бити Аграба. 
(Он ставља одбор између зграда, да би могла да прође, али када се нагиње, она скаче кроз његову главу. Он диве се осврће. 
Она баца му штап. И АЛАДДИН и АБУ выпучивают очи.)

ЈАСМИН: ја САМ брзо учим.

АЛАДДИН: Тачно. Хајде, овуда. (Они забираются на кров зграде, на путу избегавајући од дасака и греда.) Вов. Пажљиво тамо. Буди опрезан.

ЈАСМИН: Ти овде живиш?

АЛАДДИН: Да. Само ја и Ебу. Долазимо и повлачење, када нам је воља.

ЈАСМИН: Невероватно.

АЛАДДИН: Па, то је мало (он отодвигает завесе и отвара палата), али одавде се отвара величанствен поглед. Палата изгледа невероватно, зар не?

ЈАСМИН: О, то је дивно.

АЛАДДИН: Питам се, шта би било као да живе тамо имају слуге и камердинеров...

ЈАСМИН: О, наравно. Људи који су вам рекли где да иду и како да се облаче.

АЛАДДИН: Овде је боље него овде. Увек добываешь храну и увиливаешь од страже.

ЈАСМИН: Ти ниси слободан да свој избор.

АЛАДДИН: Понекад се осећате тако--

ЈАСМИН: само--

ОБА: (у глас) - заробљени.

(Они гледају једни на друге, схватајући да су савршени једно другом. Али онда АЛАДИН схвата где се налази, и одводе поглед. 
Он узима јабуку из руке ЕБУ и перекатывает га у својој руци у длан ЈАСМИНА.)

АЛАДДИН: Па, ух, одакле си?

ЈАСМИНА: Шта је то важно? Ја сам побегао, и нећу се вратити.

АЛАДДИН: Истина? Како се тако десило? (Он откусывает од јабуке, коју држи у руци, а затим преноси га АБУ, који је на лицу израз гађења.)

ЕБУ: Зашто си...!

(АЛАДДИН савршен и седи поред ЈАСМИНА.)

ЈАСМИН: Мој отац ме чини да се уда.

АЛАДДИН: То је ... то је страшно. (АБУ се појављује због леђа принцеза и покушава да украде јабуку.) Абу!

(АБУ взбегает на вишу тачку, виси и ругаясь у покрету.)

ЈАСМИНА: Шта?

АЛАДДИН: Абу каже да ... ух... то је неправедно.

ЕБУ: Шта?

ЈАСМИН: О, зар не?

АЛАДДИН: Да, наравно.

ЈАСМИН: А Абу жели још нешто да кажем?

АЛАДДИН: Па, ух, он је желео да, тако да он може нешто да помогне.

ЕБУ: О боже!

ЈАСМИН: Хм... реци му да је то веома... слатко.

(АЛАДИН и ЈАСМИН постају све ближе и ближе, док АЛАДИН не нагиње, да је пољуби. Али га довезла СТРАЖАРИ који су их нашли.)

СТРАЖАР: Ево где сте!

АЛАДИН и ЈАСМИН: Они су за мном! (Једни другима), Они по тебе?

ЈАСМИН: Мора да их је послао мој отац--

АЛАДДИН: ти Си ми доверяешь?

ЈАСМИНА: Шта?

АЛАДДИН: ти Си ми доверяешь? (Он пружи руку)

ЈАСМИН: Да. (Она га узима.)

АЛАДДИН: Онда скочи!

(Обојица спрыгивают са крова, падају и слете у гомилу соли. Они покушавају да побегну, али излаз блокиран стражар.)

СТРАЖАР: Ми само настављамо да се сударају једни са другима, зар не, улица пацов?

(Абу поново разбијају турбан чувара, али овде су остали стражари и блокирају излаз. 
Први стражар разбијају АБУ са главе и баца га у вазу. Тројица других стражара зграби АЛАДДИНА.)
-
СТРАЖАР: То је тамница за тебе, дечко.

АЛАДДИН: Хеј, одјеби од мене!

ЈАСМИН: Пусти га.

СТРАЖАР: (Не схватајући да је она принцеза) Погледајте шта имамо овде, мушкарци - улица миша. (Он баца га на земљу.)

ЈАСМИНА: (устаје и враћа поклопац свог поверљив) Пустите га, по наређењу принцезе!

(СТРАЖАРИ су изненада заустави и кланяются, што је приморало АЛАДДИНА такође клањају.)

СТРАЖАР: Принцеза Јасмин.

АЛАДДИН: Принцеза?

ЕБУ: (пеекс из вазе) Принцеза?

СТРАЖАР: Шта то радиш изван палате? И са ове уличне пацова?

ЈАСМИН: То није твоја брига. Да ли као ја наређујем. Избави га!

СТРАЖАР: Па, ја бих тако урадио, принцеза, али моја наређења долазе из Садика. Мораћете да разговарају са њим.

(СТРАЖАРИ произилазе АЛАДДИНА, клањањем у покрету.)

ЈАСМИНА: (са веома задовољни погледом) Верујте ми, ја ћу учинити.

(Оквир из палате, ЏАФЕР излази из својих тајних покоев. 
Он је пажљиво затвара врата, али принцеза разбија пре него што се он заврши. Он захлопывает јој, држећи ЯГО на дверному јамб.)

ЈАСМИН: Џафер?

ЏАФЕР: ОХ, ух-ух, принцеза.

ЯГО: Авк! Јафар, ја сам заглавио!

ЏАФЕР: Што ја могу да се теби корисно? (Он расстилает свој огртач покрива врата.)

ЈАСМИН: По твоме наређењу када само што су узели дечака са тржишта.

ЏАФЕР: Твој отац наложио ми је да се одржи мир у Аграбе. Дечак је био злочинац.

ЈАСМИН: У чему се састојала злочин?

ЯГО: ЈА не могу да дишем, Јафар.

ЏАФЕР: Па, отмица принцезе, наравно.

ЯГО: Ако си могао само... (ЏАФЕР гура га назад у врата, и она се руши) - вау, то боли!

ЈАСМИН: То није похищал мене! Ја сам побегао!

ЏАФЕР: (Одлази, као да шокиран) Ох, драги! О, како страшно је фрустрирајуће. Ако сам само знао.

ЈАСМИНА: Шта мислиш?

ЏАФЕР: нажалост, реченица дечак је већ доведен у извршење.

ЈАСМИНА: Шта је пресуда?

ЏАФЕР: (злокобно тон) Смрт. (ЈАСМИН гуши.) Кроз посечење.

ЈАСМИНА: Не! (Она пада на под.)

ЏАФЕР: да Ми је изузетно жао, принцеза.

ЈАСМИН: Како си могао? (Она је у сузама истрчава из собе.)

(ЯГО коначно излази кроз врата. Он узлети и слети на раме ДЖАФАРУ, кашляя.)

ЯГО: Па како је било?

ЏАФЕР: мислим да је прихватио то је ... прилично добро. (На лицима имају оба појављује злокобну осмех.)

(Дисс. на ЈАСМИН ноћу, плаче на ивици фонтана. РАЈА одговара да је утеши. Она мази га.)

ЈАСМИН: То је све моја кривица, Раја. Ја чак и не зна његово име.

(Сече из текста. из тамница. Поред кијамет пацови, и идемо доле, док не видимо АЛАДДИНА, прикованного ланац за зид.)

АЛАДДИН: (у себи) Она је била принцеза. Ја не могу да верујем. Мора да сам чинило јој се тако глупо!

ЕБУ: (из даљине) Ју-ху! Аладдин? Здраво!

(АБУ појављује у прозору на спрату тамнице.)

АЛАДДИН: Абу! Овде доле! Хеј, хајде-помози ми да изађе из тога.

(АБУ се зауставља, а затим почиње махнито тараторить, пада на земљу. Он обматывает главу крпом и чини очи велике, имитирајући принцезу.)

АЛАДДИН: Хеј, она је имала проблема. О, она би коштала.

(АБУ скаче АЛАДДИНУ на рамена и вади из џепа мали скуп алата, а затим ослобађа АЛАДДИНА.)

ЕБУ: Да, Да, Да.

АЛАДДИН: Не брини, Ебу. Ја никада више га не видим. Ја сам улица пацов, запамтите, и постоји закон. Она мора да се уда за принца. Она заслужује принца.

(АБУ коначно ослобађа руке АЛАДДИНА.)

ABU: Ta-da!

АЛАДДИН: (Трљање зглоба) ја Сам... ја сам будала.

СТАРАЦ: ти Си само будала, ако сдаешься, дечак.

(Ми видимо СТАРАЦ, седи у углу, кога ни АЛАДИНУ, ни АБУ раније нисмо видели.)

АЛАДДИН: Ко си ти?

СТАРАЦ: исти скроман затвореник, као и ти. Али заједно, можда, ми ћемо бити у стању да постигне више.

АЛАДДИН: слушам.

СТАРАЦ: Ту је пећина, дечак... пећина чуда, испуњен благо, супериорних своје најлуђе снове. Кладим се, блага довољно да импресионира чак и на своју принцезу.

(Слушаоци ће приметити да је СТАРАЦ изговорио реч 'принцеза' као што је "принцеза", а не као стандардни изговор "принцесска". 
СТАРАЦ окреће леђа, и ЯГО высовывает главу из испод "стариковской" маске САДИКА.)

ЯГО: Џафер, можете да пожурите? Умирем овде. [пискав крик]

АЛАДДИН: Али закон каже да само принц може...

СТАРАЦ: ти Си чуо о златном правилу, зар не? Онај ко има злато, поставља правила. (Он се цери, показујући одвратно лоше уста.) [промукао смех]

АЛАДДИН: Па зашто ви делите са мном све ово дивно благо?

СТАРАЦ: потребна Ми је млади пар ногу и јака леђа да се то уради.

АЛАДДИН: УХ, један проблем. То је негде тамо. Ми смо овде.

(СТАРАЦ одговара на зид и отвори тајни излаз.)

СТАРАЦ: Мм-мм-мм. Ствари нису увек као што изгледа. Па ... ми смо се договорили?

(АЛАДДИН гледа на АБУ који слеже раменима.)

ЕБУ: О, ја не знам.

(Пређите на сцени у пустињи. Видимо АЛАДДИНА, водећи коња са СТАРЦЕМ и ЕБУ на њему. Дисс. у Пећине чуда.)

[тресак грома]

ЦАВЕ: Ко ремети мој сан?

АЛАДДИН: УХ, то сам ја, Аладдин.

ПЕЋИНА: Наставите. Не дирај ништа, осим лампе.

(Пећина потресен отвара, и пре АЛАДДИНОМ појављује степенице. )

СТАРАЦ: Запамтите, дечак, прво донеси ми лампу, и тада ћеш добити своју награду.

АЛАДДИН: Хајде, Ебу. (обраћајући се ЕБУ, прячущемуся под раме са својим прслук.)

[шкрипу]

(АЛАДДИН почиње да се спуштају степенице. Она достиже дно и улази у златну собу испуњену благо.)

АЛАДДИН: ти Си само погледајте на то?

ЕБУ: [хнычет] Вау.

АЛАДДИН: само шака овог добра је направила би ме богатији султана.

(АБУ једнаким, види благо, а затим јури за њим.)

АЛАДДИН: Абу.

[вхинес]

(АБУ зауставља на пола пута, зависая над тепих на поду.)

АЛАДДИН: Не... дирај... ништа. Морамо да нађемо ту лампу.

(Они почињу да вејд кроз собу када ТЕПИХ диже са пода и почиње да следи за њима. У АБУ постоји осећај да су под присмотром.)

ЕБУ: А?

(Он се окреће и ТЕПИХ управо лежи на поду. Он наставља, и ТЕПИХ поново почиње да га прати. 
АБУ поново окреће, али је ТЕПИХ је срушила и прислонен на гомиле благо. АБУ тако да ради горе на АЛАДДИНУ и вукао га за штанину.)

ЕБУ: Аладин, Аладин.

АЛАДДИН: Абу, ти то можеш престати?

(Поново ТЕПИХ треба да за њим, али овај пут, када је ЕБУ окреће, тепих скаче на другу страну. 
Он се протеже четкицом доле и вуче АБУ за реп. Када је ЕБУ скаче око, ТЕПИХ поново прелази на другу страну. 
Овај пут АБУ падне у реку карате. ТЕПИХ савија и кида шешир АБУ, затим ставља га на себе. 
АБУ седи, задумавшись на тренутак, док ТЕПИХ не маше четком испред његовог лица. ЕБУ и ТЕПИХ застрашивати подпрыгивают и беже. 
АБУ довољно АЛАДДИНА и окреће главу, да видим на ТЕПИХ.)

[визжит]

АЛАДДИН: Абу, шта си ти, луд?

(Тепих једнаким због гомиле блага.)

АЛАДДИН: Тепих-авион. Хајде. Изађи. Ја не идем да те повредим.

(Тепих полако излази, стидљиво, а затим подиже шешир ЕБУ и отряхивает га. Он лети на АЛАДДИНУ и даје шешир АБУ, који седи поред њега. 
АБУ визжит и запрыгивает АЛАДДИНУ на раме.)

[визжит]

АЛАДДИН: Еј, полако, Ебу. Он неће да гризе. Хвала.

(Тепих поново подиже шешир ЕБУ и даје њен му. АБУ шокантно песницом и визжит на њу. ТЕПИХ почиње да оде: "тужно".)

[гребање]

АЛАДДИН: Хеј. Чекај мало. Не одлази. Можда ћете моћи да нам помогне. (ТЕПИХ узбуђено осврће. Затим, он је лети и да се обрће око пара.) 
Хеј, поц. Видиш, ми покушавамо да пронађе ову лампу. (ЦАРПЕТ гест нуди им да следе за њом.) Ја мислим да он зна где је она.

ЕБУ: [узбуђено шкрипи] [ехо]

(Они пролазе кроз дугу пећину, док се не нађу у гигантске подземне пећине. У центру собе је велика колона, која води степениште. 
Она је окружена водом са неравномерно распоређени камењем, који чине мост. На врху стуба је зрак светлости. АЛАДДИН почиње да пређе мост.)

АЛАДДИН: [шапуће] Чекај овде.

ЕБУ: [уздише] О, зар не? О!

(АБУ види светилиште са златним мајмуна. У издужених шапама гигант рубин. АБУ хипнотички привлачи њему. АЛАДИН се брзо пење уз степенице. 
ТЕПИХ види ЕБУ и зграби га за реп, узалуд покушавајући да задржи. АЛАДИН на крају допире до ЧАРОБНИМ ЛАМПЕ.)

АЛАДДИН: То је то? То је оно за шта смо урадили цео овај пут овде... (Он гледа доле и види као АБУ излази из хватање ТЕПИХА и јури ка камен.) 
Абу! Сада!

(АБУ недостаје камен.) Чује грмљавина, и соба почиње да се тресе.)

ПЕЋИНСКИ ГЛАС: Нетачно!

ЕБУ: Ого.

ПЕЋИНСКИ ГЛАС: да Ли је додирнуо запретному блага! (АБУ ставља драгуљ назад у шапу, али драгуљ и светињу претворе у лаве.) 
Сада сте никада више не види дневне светлости!

АЛАДДИН: Вов!

(АЛАДДИН уради степенице, али они расплющиваются у рампу, и он лети доле док се не скида у ваздух. Вода се претворила у лаве. 
Он пада на њему, када је изненада појављује ТЕПИХ и подхватывает га. АБУ стоји на једном од камена моста. 
Он гледа лево и десно и види камење, превращающиеся у лаве. Затим ТЕПИХ тако да ради горе и АЛАДИНУ да недостаје, управо у тренутку када експлодира последњи камен.)

ЕБУ: Помози, помози ми, помози ми!

АЛАДДИН: имам те! Хеј, Тепих, хајде да се креће!

(Заједно, они беже натраг кроз пећину, избегавајући од зидова и пада олупине. АБУ довољно АЛАДДИНА за главу и затвара му очи.)

АЛАДДИН: Абу! Абу, сада није време за панику! (Он стаскивает АБУ са главе и види да они лете у зид.) Почети да паничи!

[Абу тешко да дише] [пеалс грмљавине] [хук]

(ТЕПИХ рони, затим пролази кроз другу пећину. Коначно, они излазе кроз унутрашњи улаз. Ван пећина почиње да режање и затворити. 
ТЕПИХ и компанија скоро на врху, када је на тепих падне коцка калдрме са грип ТХКС Оптимизер, слање га на под. 
АЛАДИН се хвата на камени зид и држи. Он види СТАРЦА на спрату, на дохват руке.)

АЛАДДИН: Помози ми!

СТАРАЦ: Баци ми лампу!

АЛАДДИН: ЈА не могу да се држи. Дај ми своју руку!

СТАРАЦ: Прво, дај ми лампу!

(АЛАДДИН пружи руку и добија ЧАРОБНУ ЛАМПУ. Он држи њена СТАРЦУ, и он подиже га изнад главе.)

СТАРАЦ: [смеје се] Да! Коначно! [ставља лампу]

[Аладдин бори]

(АЛАДДИН изашао са преко АБУ. Али СТАРАЦ одбија ЕБУ и довољно АЛАДДИНА за зглоб.)

АЛАДДИН: Шта то радиш?

СТАРАЦ: Вручаю ти своју награду! (ЏАФЕР се враћа на своју нормалну глас.) Твоја вечна награда. [врисак]

(Он вади криве бодеж и о томе да удари АЛАДДИНА, када је ЕБУ уједе га за руку. Он виче, али пусти АЛАДДИНА, који пада у пећину. 
СТАРАЦ је, такође, баца ЕБУ у пећину. Клип се завршава код ТХКС Оптимизер, он пада. ТЕПИХ то види, али се испоставља зажатым под валуном. 
Он покушава да побегне, али то му успева. То је тако да ради горе и ухвати АЛАДДИНА, али он је већ неколико пута ударио о зид и изгубила свест. 
На површини пећина режање последњи пут, а затим тоне назад у песак. ЏАФЕР ублажава своју маскирање.) [вришти]

[риче]

ЏАФЕР: То је моје! То је све моје! Ја... (Он не може да пронађе то је у џепу) Где је то? Не! Не...!

(Кисс нестаје у спаваћој соби ЈАСМИНА. Она седи на свом кревету, поред РАДЖОЙ, који изгледа тужан. Улази СУЛТАН.)

СУЛТАН: Јасмина? О, драга. Шта се десило?

ЈАСМИН: Џафер... урадио... нешто ... страшно. (Имала такав поглед, као да је она је плакала.)

СУЛТАН: Па, па, па, моје дете, ми смо све поправити. А сада реци ми све.

(Идите на главни. о пећини. АЛАДДИН лежи без свести на ТЕПИХУ. АБУ покушава да га пробуди.)

ЕБУ: О, о. Аладдин? Просыпайся. Аладдин.

(ТЕПИХ расте, подизање АЛАДДИНА. Он полако буди.)

АЛАДДИН: О, моја глава. (Он гледа на запечаћену улаз.) Ми смо заробљени. (Љутито, махање песницама на улазу) Овај дволицан син шакала! 
(У реду) Ко год он био, он је одавно отишао са овом лампом.

ЕБУ: Аха!

(АБУ вади ЧАРОБНУ ЛАМПУ.)

АЛАДДИН: Хех! Ах ти, мали длакави воришка! Изгледа као такав отрцано, бескористан комад ђубрета. 
Хеј, мислим, овде је нешто написано, али то је тешко да се раставе.

(Он протирает лампу.) Изненада, из рупе излази дим, СИЈАЛИЦА почиње да се тресе и сјај, али АЛАДИН држи ЛАМПУ, и наш диван пријатељ, 
ДУХ излази.)

ДУХ: Ааааааххххх! ОХ! Кроз десет хиљада година имаш тако ће се смањити врат! (Он виси АЛАДДИНА на најближи камен. 
Затим унеартхс му главу и окреће њом, вичући при томе. ТЕПИХ куца АЛАДДИНА са ногу.) 
Вов! Лепо ли да изађем? (ДУХ користи вири из њега крај лампе као микрофон.) 
Лепо је вратити се, даме и господо. Здраво, како сте? (Доноси микрофон у лице АЛАДДИНА.) Како се зовеш?

АЛАДДИН: УХ-ух-ух... Аладину.

ДУХ: (Изговара његово име, као да је открио нешто важно) Аладин! (Светли неон знак са именом АЛАДДИНА, окружен светла цхасе. 
Знак се мења, осврћући се на предстојеће линију the ГЕНИЕ.) Здраво, Аладдин. Лепо је видети вас у емисији. Можемо звати 'Е'? Или, може бити, само 'Декан'? 
Или како о 'Лэдди?' (ДУХ нестаје, онда се појављује пас, умотана у ћебе.) Звучи као 'Овамо, дечко! Хајде, Лэдди!'

АЛАДДИН: (Одмахујући главом) би Требало да буде, ја сам ударио главом јачи него што сам мислио.

ДУХ: (и даље пас) ти Си куришь? Не смета ако ја урадим? (Пас нестаје у диму, а затим се враћа ДЖИННУ. АБУ дивље визжит.) 
О, жао ми је, Гепард - надам се, ја не подпалил крзно! Йоу, Коврикман! Не сам те видео неколико хиљада година! Шлепни ме неки четком! 
Йоу! Да! (Лети ТЕПИХ и даје пет ДЖИННУ. ДУХ гледа на АЛАДДИНА.) Слушај, ти си много мање мог последњег господара. 
(Подиже пиво стомак.) Или је то, или ја сам све више и више. Погледај ме са стране - изгледам другачије за вас?

АЛАДДИН: Чекај мало! Ја - твој господар?

ДУХ: (Ставља диплома у руку АЛАДДИНА и лепак одбор му на главу.) Правилно! Можете га научити!! 
Шта би сте желели од мене, (као од Арнолда Шварценегера) увек импресиван, (унутар коцке) дуго сдерживаемого, (као чревовещателя са лутку) 
често симулирани (одбацује манекен у страну), али никада није подржала - (Он пропагира на многе ЏИН, који га окружују.) DUP.

ЏИН: Дупли, дупли, дупли, дупли, дупли, дупли, дупли, дупли, дупли, дупли.

ДУХ: (Изговара то је као спикер ринга у бокс мечу.) Дух лампе! (Иде ка Еду Салливану) управо овде, Управо из лампе, 
овде за ваше задовољство испуњење жеља. Хвала!

АЛАДДИН: Вов! Испуњење жеља?

ДУХ: Три жеље, да будем прецизан. И икс-нема жељи још жеље. (Окреће на машини машина, изоставља полуга, и на прозорима се појављују три духа.) 
То је све - троје. (Три гение-цабаллеро излазе из пукотине.) Уно, дос, трес. (Мења на црно-бели Гроуцхо марк.) Нема замене, размене или повратак. 
(Патка пада са тајним реч "Повратак'.

АЛАДДИН: (ЕБУ) Сада знам да спавам.

Дух: Учитељ, ја не мислим да сте сасвим свесни, да вас овде има! Па зашто не само да мислим, док сам освещаю могућности.
[Дух]
Па, ја Али Баба је имао четрдесет лопови
У Шахерезади је хиљаду прича
Али нека ти среће, јер имаш у рукаву припрятано
Имаш магију која никада не успева!
(ДУХ производи на светлост 40 лопова, који окружују АЛАДДИНА са мачевима. ДУХ се појављује у свом прслуку, а затим ставља руке и дискови лопова у угао, приморавајући их да се повинује.)

[Дух]
Сада имате мало снаге у свом углу
У вашем кампу је тежак муниције
Имате мало ударац, пиззазз, иахоо и како
Видиш, све што треба да урадиш је трљати ту лампу
И ја ћу рећи 
(Појављује боксерском рингу, у углу АЛАДДИН, који массирует ГИНИ. Онда ГИНИ претвара у гомилу ватромет експлодира и пуца у једног од наших хероја. 
Затим унутар сијалице се појављује ДУХ, довољно руку АЛАДДИНА и т га лампу.)

[Дух]
Господине Аладин, господине
Него сте задовољни?
Дозволите ми да свој налог, запишите га
Никада није било таквог пријатеља као што сам ја
Не, не, не!
(ДУХ добија сто и столице, затим бележи све у свеску као конобар. )

[Дух]
Живот је ваш ресторан А ја сам твој метрдотель!
Хајде, прошепчи, шта хоћеш
Имаш никада није било таквог пријатеља као што сам ја.
(ДУХ се појављује у облику плоча од пилетине, затим се враћа у нормално стање, али повећава ухо да слуша АЛАДДИНА. Коначно, он експлодира на четири двокреветне џин.)

[Дух]
Да, господине, ми смо поносни на услугу
Ти си шеф краљ, шах!
Кажете да желите, то је твоја!
Сада јело Како би било мало пахлавы?
(Џин чине га бријање, шишање и маникир, а затим се појављује АЛАДИНУ у удобну столицу (а?), окружен благо, и жене обмахивают га веерами. 
Појављује ДУХ и испуњава екран пахлавой.)

[Дух]
Покушајте нешто од колоне "А"
Пробајте све колоне 'Б'
Ја сам у расположењу да вам помогне тебе, дуде
Имаш никада није било таквог пријатеља као што сам ја
(АЛАДДИН пење на сто са храном са гиганта слово "А" на врху, а затим скаче на други сто са словом "Б" на врху. 
Он пада и његов подхватывает јастук, коју држи ДУХ. Он отвара уста, и његов језик се претвара у мердевине. 
Излази минијатурни ДУХ обучен као мађионичар. Мини-дух испуњава мали плес две џиновске руке Духа. 
На крају они окружују мини-гение и претварају га у ништа.)

[Дух]
Могу ли ваши пријатељи то урадити?
Твоји пријатељи то раде?
Ваши пријатељи извукао ово из њиховог малог шешира
Могу ли ваши пријатељи иду пепео!
Па, погледајте овде
Могу ли ваши пријатељи иду пепео, хајде покидаћемо
А затим да вакуум нестане?
(Дух унеартхс своју главу, копира њене, онда жонглирует их. 
Он баца их АЛАДДИНУ, који жонглирует једном руком и увија једну од глава на врху прста, као кошаркашке лопте. 
Он је баца главу назад ДЖИННУ, који наставља да покуша да изађе из шешира од њеног оснивања. 
Он је пала у спирали, док се не претвори у белог зеца. Зец се претвара у љубичасте змаја (веома личи на Цртеж из ЕПЦОТ Центар). 
Змај выдыхает ватра, која се претвара у три ДЕВОЈКЕ из ХАРЕМА, који плешу око АЛАДДИНА. Чим он почиње да их уживају, они нестају.)

[Дух]
Тако да не седите тамо са отвисшей вилице и гогглинг очи
Ја сам овде да одговори на све ваше молитве подне
Имате ја bona fide, сертификовани
Имате дух за пуњење? отправник послова!
Имам јаку жељу да вам помогну
Дакле, шта желиш да, ја заиста желим да знам
Имате жељу дужине три километра, без сумње
Тако да све што треба да урадиш је трљати овако, и о!
(ДУХ симулира оно што он назива АЛАДДИНОМ, затим претвара у сертификат који смањују и окружује АЛАДДИНА. 
ДУХ вади листу {написан на арапском} из уха АЛАДДИНА, којима је он трља своју задњицу као да евентуално обрисати после душа.)

[Дух]
Господине Аладин, господине, направи један-два-три жеље
Ја сам на послу, ти велики набоб
Никада није имао пријатеља, никада није имао пријатеља
Ти никада није имао пријатеља, никада није имао пријатеља
Имаш никада није био...био... пријатељ... лике ме...!
Имаш никада није било таквог пријатеља као што сам ја!
(Поново се појављују данцинг ДЕВОЈКЕ из ХАРЕМА, а АЛАДИН нагиње да љубе један од њих. Она се претвара у ДУХА који оживљава четири плешу слонова. 
У другом правцу, он јури на четири плешу камила, и треба грандиозно финале плесна школа, у којој су наши Хероји превише плешу. 
АБУ довољно онолико злата колико може, али ДУХ се појављује све у циклон и носи, док се сви не врате у пећину. 
У ГЕНИЕ на леђима неон натпис "АПЛАУЗ". АБУ окреће свој шешир и да види да је празна.)

ДУХ: Дакле, то ће бити, господару?

АЛАДДИН: ти Си ми испунити све три жеље које ја хоћу?

ДУХ: (У улози Вилијам Ф. Бакли) Ах, скоро. Постоји неколико резерви, пар "услуга за услугу"

АЛАДДИН: Свиђа?

ДУХ: Ах, правило број један: ја не могу никога да убије. (Одсеца себи главу прстом.) Дакле, не питајте. 
Друго Правило: ја не могу присилити никога да се заљуби у неког другог. (Глава претвара у неколико великих усне које љубе АЛАДДИНА.) 
Ти, мали пуним тамо. (Одлази склони, затим устаје и претвара у зомбија.) Треће Правило: ја не могу да подигне људе из мртвих. 
То је веома лепа слика, (то Је довољно АЛАДДИНА и тресе га) не волим то да урадим! (Он се враћа у нормално стање.) У осталом, ви пишете!

АЛАДДИН: (Гледа у АБУ, као да планирају нешто) Ох, резерве? Мислиш ограничења? На жеље? 
(Обраћајући се ЕБУ) Неком свемогући дух ... не могу ни да подигне људе из мртвих. Ја не знам, Абу ... он, вероватно, неће ни извуците нас из ове пећине. 
Изгледа да ћемо морати да пронађе излаз одавде--

(Они почињу да оде, али велика плава стопала газим пред њима.)

ДУХ: Извините? Да ли гледати на мене? Ти си потерла моју лампу? Ти ме је пробудио, ти ме је довео овде? И одједном ти измиче од мене? 
(Љут све више и више) Ја не мислим тако, не сада. Твоје жеље обављају, тако да седи! 
(Сви они падају на ТЕПИХ. ДУХ узима изглед стјуардесе, са мноштвом руку, указују на излази.) 
У случају нужде излази су овде, овде, овде, овде, овде, овде, овде, овде, овде, овде, овде, овде, овде, где год да идете! 
Држите руке унутар тепих. Уиии'ррррррреее ... убираемся одавде..

(ТЕПИХ и путници полазе од песка у пустињи и уносятся у даљину. Оквир од камере султана. 
ЏАФЕР тамо са ЯГО, ЈАСМИН и СУЛТАНА.)

СУЛТАН: Џафер, то је нечувено. Ако не би све твоје година верне службе... 
Од тог тренутка морате да разговарате са мном реченице закључен пре него што им отрубят главе.

ЏАФЕР: Уверавам вас, ваше височанство, то више неће поновити.

СУЛТАН: Јасмин, Џафер, сада хајде да оставимо све то је прљави посао иза себе. Молимо вас?

ЏАФЕР: Моје највише јадно и смиреннейшие извињење и ти, принцеза. (Он узима њену руку, да је пољубим, али она је отдергивает га.)

ЈАСМИН: бар, бар нешто добро изаћи из тога, да ме натера да се уда. Када сам постала краљица, ја ћу имати снаге да се ослободи од вас.

СУЛТАН: Ова слатка. Онда све решен. Сада, Јасмин, враћајући се на овом случају са ухажерами, (он је гледа и види да је Јасмин одлази) 
Јасмина? Јасмина! (Он трчи за њом.)

ЏАФЕР: Ако би само сам купио ту лампу!

ЯГО: (У улози ЈАСМИНА) имам довољно снаге да се ослободи од вас! О! 
Само помислите - морамо наставити да подлизываться на овом болвану и његове ћерке-болванке до краја наших живота...

ЏАФЕР: Не, Яго. Само до тада, док је не пронађе мужа-сиса. Онда она ће наредити да нас протерају - или одсећи главу!

ОБА: Иииииииииии!

ЯГО: (има идеја) О! Чекај мало! Чекај мало! Џафер? Да, ако си био муж-болваном?

ЏАФЕР: (Он оскорбленно гледа на Яго) Шта?

ЯГО: Добро, да ли се удати за принцезу, добро? Онда, ух, ти ћеш бити султана!

ЏАФЕР: О! Се удати за мегере? Ја ћу султана. Идеја је вредна пажње!

ЯГО: Да, достојан! Да! А онда смо се враћају у праву и малу жену са литице! (Баци бомбе на поду) Керсплат!

ЏАФЕР: Яго, свиђа ми се како ради ваш прљави мали мало умови би!

(Оба смејемо, када долазимо до оазе у пустињи, где тепих иде на слетање.)

ДУХ: (и даље у улози стјуардесе) Хвала вам што сте одабрали тепих-авион за све ваше потребе путовања. Не устане, док тепих не престаје у потпуности. 
(Када АЛАДДИН и АБУ спуштају степенице, прекривен ТЕПИХОМ) Хвала. Збогом, збогом! Хвала! Збогом! (Да се вратимо на нормалан живот) 
Па, сада. Шта је то, господине сумњу мустафа?

АЛАДДИН: О, ти си баш ми је показао. Сада моје три жеље-

ДУХ: Моје уши варају ме? Три? Ти си остао назад на ЈЕДАН, дечко!

АЛАДДИН: Ах, не, у ствари ја никада нисам желео да изађе из пећине. Ти си то урадио себи.

(ДУХ на тренутак мисли, онда он отвисает вилице. Он се претвара у овцу.)

ДУХ: Па, зар ја не осећам само стидљив? У реду, ти си баааадный дечак, али више нема фреебиес.

АЛАДДИН: Фер договор. Дакле, три жеље. Желим, да су били добри. (Обраћајући се ГИНИ) Шта би ти хтела?

(ГИНИ виси, као висећа, између два дрвећа.)

ГИНИ: Мене? Нико никада није питао ме је о томе раније. Па, у мом случају, ох, заборави све о томе.

АЛАДДИН: Шта? Не, реци ми.

ДУХ: Слобода.

АЛАДДИН: ти Си затвореник?

ДУХ: То је саставни део целог концерта гение. (Постаје гигант, глас дат ехо) Феноменалне космичка сила! 
(Пузи, смештеном у чаробну ЛАМПУ.) Мали животни простор

АЛАДДИН: Дух, то је страшно.

ДУХ: (Излази из лампе) Али, о-о - бити слободан. Не треба викати: "Пуф! Шта вам је потребно? Пуф! Шта вам је потребно? Пуф! Шта вам је потребно?" 
Да се себи господар - то би било више него цела магија и сва блага широм света! Али о чему ја овде говорим? 
Хајде да ћемо бити реални. То се неће догодити. Дух, пробуди се и понюхай хумус.

АЛАДДИН: Зашто не?

ДУХ: Једини начин да изађемо одавде - ако је мој господар хоће, да сам извући. Тако да можете да погодите колико често се то десило.

АЛАДДИН: ЈА ћу то учинити. Ја вас ослободити.

ДУХ: (Глава претвара у главу Пинокио са дугом носа) Аха, тачно. Оопс!

АЛАДДИН: Не, то је истина, ја вам обећавам. (Он вталкивает нос леђа, и глава Духа враћа у нормално стање.) 
Након тога, као што сам загадаю своје прве две жеље, ја воспользуюсь својим трећим жељом да се ослободи те. (Он пружи руку)

ДУХ: Па, надам се. (Слеже АЛАДДИНУ руку.) Добро. Хајде да начинимо мало магије. (Претвара у чаробњака.) Дакле, шта је то. Шта желиш највише?

АЛАДДИН: Па, овде је ова девојка.

ДУХ: Эээ! (Као да чују позив, и на грудима Јинн појављује срце са крстом кроз њега.) Погрешно. Ја никога не могу да се заљубе, да ли се сећате?

АЛАДДИН: О, али, Гини, она је паметна, весела, и...

ГИНИ: Лепе?

АЛАДДИН: Лепа. Она има такве очи које једноставно... и ови косу. Вов. И њен осмех... [уздах]

ДУХ: (Седи у париском кафеу са АБУ и ТЕПИХ.) Ами. Ц'ест л'амоур.

АЛАДДИН: Али она је принцеза. Да сам имао барем шансу, ја би требало да буде... Хеј, можеш да ме принц?

ДУХ: Хајде да видимо. (Он је "Краљевски кувар".) Пилетина на королевски? (Извлачи пилетину са круна на глави) Неа. Камчатке краба на аляскински. 
(Выдергивает прст, и ми видимо како СЕБАСТИЈАН зажимает краба из "мале сирене".) Ох. Мрзим кад они то раде. Салата "Цезар"? Ах! 
(Извлачи бодеж и покушава да га удари.) То си ти, Бруте? Не. Аха. "Да би принца". (Лукаво гледа на АЛАДДИНА.) Ово је званична жеља? Реци речи.

АЛАДДИН: Дух, ја желим да си урадио ме принц!

ДУХ: Добро! Ав-ав-ав-ав! (Шири квадрат рамена и изгледа као Арсенио Халл. Затим постаје кројач / дизајнер одеће.) 
Прво, то је комбинација фески и прслук превише за трећег века. Ове пруге - шта покушавамо рећи - нищенские? Не! Хајде да поработаем са мном овде. 
(Он уклања мере са Аладдина, шкљоцне прстима, и АЛАДИН обучен у одело принца.) Свиђа ми се, мој мачо! Сада је још нешто потребно. 
Да, то ми говори? Овде је наведен облик превоза. Жао ми је, дечко-мајмун! Акви, овамо!

(АБУ покушава прикрыться тепих, али ДУХ побеђује га, и он иде горе.)

ЕБУ: О-о-о!

ДУХ: Ево он долази, (АЛАДИН и ДУХ на сету квизу, где АЛАДИН стоји иза писти са натписом "Ћ"). 
И шта може бити боље за ваше свечаног појаве на улицама Аграбы, него да се возе на свом новеньком камила! 
Опрезно, он пљује! (Врата са главом Духа на њој отвара, где АБУ претвара у камилу. На сигнал је избацује углу уста. 
Али Дух није сигуран.) Ммм, није довољно. (Она кликне на прсте, и АБУ претвара у чудан бели коњ.) Још увек није довољно. Хајде да видимо. Шта вам је потребно? 
(Дух више пута кликне на прсте, претварајући ЕБУ на: патка, ној, корњача и "Цадиллац" 57-ог године издања са бројем плочом "ЕБУ 1". 
(Ова претпоставка, ја не имена у машинама, али, судећи по хвостовым плавникам, - рекао је Нуфф.) Коначно се вратио у нормалан живот.) 
Да!! Эсалалумбо, шимин дамбо! Вов!! (И у кључном речи магије, Дамбо, АБУ претвара у слона. 
ТЕПИХ бори да изађе из под ногама АБУ 46-ог величине.) Реци о свом простору у гепеку, погледајте ову акцију!

(АБУ види свој одраз у локви воде, затим запрыгивает на дрво. 
Дрво природно нагиње назад на земљу, на којој АБУ држи и гледа на АЛАДДИНА наопако.)

АЛАДДИН: Абу, ти добро изгледаш као.

ДУХ: он има прикид, има слон, али још увек нисмо завршили. Држи се за свој турбан, дете, јер ми ћемо вас звезда!

(Ми смо полако смањити слику оазе у даљини, када је напољу почињу експлодирати ватромет. Пређите на гомиле играчака. (Потражите ЗВЕРИ овде.) 
Ми наклоняемся и видимо, како СУЛТАН балансира их. Он је пажљиво балансира последњи комад на врху, затим откидывается назад и уздише. 
Међутим, ЏАФЕР провали, и гомила се распада.)

ЏАФЕР: Сир, ја сам нашао решење проблема са својом ћерком.

ЯГО: Вау! Проблем са својом ћерком!

СУЛТАН: О, зар не?

ЏАФЕР: (Окреће свитак) Ево овде. "Ако принцеза не бира мужа до одређеног рока, онда је султан мора да направи избор за њу".

СУЛТАН: Али Јасмин мрзео свих ових фанова! (Покушава да се гура крекер у уста Яго. ЯГО пятится. Султан празно вади крекер назад.) 
Како сам могао да изаберу онога кога мрзи? (ЯГО доживљава олакшање, али СУЛТАН брзо засовывает крекер у уста.)

ЏАФЕР: Не брини, господару. Постоји још нешто. Ако у случају, ако је прави принц није могао бити пронађен, принцеза треба да изда се уда за... хмм... интересантно.

СУЛТАН: За шта? За кога?

ЏАФЕР: За краљевског визиря! Зашто, то би било be...ме!

СУЛТАН: Зашто, мислио сам закон каже да само принц може да се ожени принцезу, ја сам сасвим сигуран.

ЏАФЕР: Десперате времена захтевају очајничке мере, господару. (Он извади штап и хипнотисати им СУЛТАНА.)

СУЛТАН: Да... очајничке мере...

ЏАФЕР: Ти наредити принцезу изаћи за мене удала.

СУЛТАН: ЈА... ћу... принцесс...to...(спелл одмах расипа)... али ти си тако стара!

ЏАФЕР: (Вуче штап ближе) Принцеза ће изаћи за мене уда!

СУЛТАН: Принцеза ће се удати... (чаролија поново уништена, овај пут фанфарами "Принца Алија"). 
Шта? Шта је ово? Ова музика! Ha ha ha. Јафар, требало би да дођу и виде ово!

(Ми видимо приближава парада, на челу са онима који чини ДЖИННОМ у људском облику као МАЈОР.)

УЧЕСНИЦИ ПОВОРКЕ: Пут тхе Алија!

РАТНИЦИ: Поздрави! То принца Алија!

МАЈОР: Хеј, расчистите пут у старом базару, Хеј, ви ћете пропустити нас, то је светао нова звезда, О, дођите, будите први у свом кварталу, који ће се састати са њим изгледом! 
Расступитесь, тако то иде Назовите звона, ударати у бубњеве. Ће Вам се свидети овај момак

(МАЈОР меша са различитим учесницима гомиле). Принц Али, диван је он, Алија Абабва! Преклоните колена, покажите поштовање, клечећи на једно колено

(Слон АБУ марширует по граду са АЛАДДИНОМ (АЛИЈА) на леђима.) 
А сада покушајте да се боре да остану мирни, - урезивања свој недељу салам и дођи да се упознају са својим импресивним компаније.

(ЯГО плеше на музику, док ЏАФЕР не баца на њега одсјај. МАЈОР "тачает" шесторо мушкараца у гепек ЕБУ. 
Они устају једни другима на рамена, док је АЛИЈА слеже руку.) Принц Али, моћни он, Алија Абабва! Јак као десет редовних људи, дефинитивно 
Он је суочен са галопирующими хорде, Сто лоши момци с мачевима, Који су послали ових разбојника својим лордам, зашто принца Алија!

(Гомила се срушио на АЛИ, али муња марке ГЕНИЕ (ТМ) се пробија гомилу, и на крају он држи их све у акробатическом кругу. 
Дух претвара у старца, затим у дете и изговара последње две линије, обраћајући се публици.)

ХОР МУШКАРАЦА: (Носећих камиле) Имао 75 златних камила!

(У попсе типичан коментатор параде)

ХАРИ: Зар они не прелестно изгледају, Јоон?

ХОР ЖЕНА: (У платформи) Пурпле паунови он има 53!

(Улази други коментатор.)

ЈООН: (Глас Мери Харт) Невероватно, Хари. Ја волим перје.

ДУХ: (ДУХ иза сцене, гигант мајмун-балон води на спремали да параду) 
Када је у питању егзотичних сисара, да ли има зоолошки врт, кажем вам, то је кућа животиња светске класе!

(Појављује се ДУХ у облику леопарда, затим козе и изговара последње две линије два деци од претходног. 
Прелазимо на балкон, где је на три девојке из ХАРЕМА придружује ДУХ из ХАРЕМА.)

ДУХ: (глас ЕТЕЛ МЕРМАН)

ДЕВОЈКЕ: (у контрапункт, са бьющимися срца)

Принц Али, он је згодан, Али Абабва, Без сумње, овај Алија ангажује 
Ова грађа, као што сам могу да говорим, Никада није уобичајено, никада не досадно, Слаб у коленима 
Све у овом човеку само импресиван па, изађете на ову област, Он је чудо, он је продиги, чудо Исправите свој вео и спремите се 
Он ће сломити моје срце на комаде, Да таращиться, пузати и пялиться на принца Алија! И ја апсолутно волим, како се он облачи!

(ЈАСМИН гледала шта се дешава са балкона палате. Она бруји то.)

РЕФРЕН: ИМАО 95 беле персијске мајмуне!

(Има мајмуна, хајде да видимо мајмуне!)

И погледај их он не наплаћује никакве накнаде!

(Он је великодушан, тако великодушан)

Има робове, он има и слуге и прислужники!

(Поносан што радим за њега)

Они су склони пре него што је његов каприц, воле да служи му

Они су само паршиво посвећени Алија! Принца Алија!

(АЛАДДИН баца златника људи, који журе да их прикупи. АБУ, АЛАДИНУ и парада пењу на лествици палате и уђу унутра. 
СУЛТАН је покренут назад на врата у соби са престолом, али ЏАФЕР стоји пред вратима. 
Изненада она отварају на отворена, АБУ и АЛАДИН иду испред и сминают САДИКА и ЯГО иза врата.)

Хорско певање и ДУХ: Принц Али, Влюбчивый он! Али Абабва!

ДУХ: Чуо сам, на своју принцезу било је лепо гледати!

И то, добри људи, зашто

Он принарядился и заскочил мене

РЕФРЕН: СА 60 слоновима, много лам

Са својим медведа и лавова

Духовым оркестар и многи други

Са својим 40 факирами, кувари, пекарями

Његове птице које цвркутати на начин

Пут тхе Алија!

(Звучи све више и више помпе, док АЛАДИН не слетает са леђа ЕБУ на тепиху-авиону и не лети доле на султану. ЏАФЕР захлопывает врата.)

СУЛТАН: (Тресне у рукама) Сјајно, апсолутно невероватно.

АЛАДДИН: (Добија више низак глас.) Кхм. Ваше величанство, ја сам дошао из далека, да се постигне руке ваше ћерке.

СУЛТАН: принц Али Абабва! Наравно. Драго ми је да се упознају са вама. (Он је тако да ради горе и слеже АЛИ руку.) Ово је мој краљевски везир, Јафар. Он је, такође, у заносу.

ЏАФЕР: (Изузетно суво) У екстази. Бојим се, принц Абубу--

АЛАДДИН: --Абабва!

ЏАФЕР: није Битно. Тачно. Не можеш само да су да се појаве без позивнице и очекивати--

СУЛТАН: ...тако ми Аллаха, то је прилично диван прибора. (Он је вукао за четке, и они вуче га за бркове.) Ја не мислим да је могао да...

АЛАДДИН: Па наравно, ваше величанство. Дозволите ми да.

(То помаже да СУЛТАНУ да се попне на ТЕПИХ, и онај плюхается себе. ЏАФЕР вуче ТЕПИХ на поду особља.)

ЏАФЕР: Сир, морам да вас упозорим од тога--

СУЛТАН: -О, застегнись, Јафар. Научите да се мало забавимо.

(Он баца штап и ТЕПИХ, и СУЛТАН одлети. ЯГО, који је стајао на навершии особља, пада, 
више пута удара кљун по посоху, када он падне. 
СУЛТАН и ТЕПИХ лете високо под плафон, а затим почињу да бомбовую напад ронити, лети под АБУ, плаши га. 
Лет се наставља у позадини, док ЈАФАР и АЛИЈА говоре у првом плану.)

ЏАФЕР: Одакле си рекао, ти си родом?

АЛАДДИН: О, сигуран сам, много даље него што си путовао. (Он се смеје. ЏАФЕР нема.)

ЏАФЕР: Пробајте ме. (Яго падне на штап.)

СУЛТАН: Нежно, Поли!

(Сви су на време савијем, када ТЕПИХ пролети у центиметара изнад њихових глава. ТЕПИХ враћа, и СУЛТАН јури за ЯГО по соби.)

ЯГО: Хеј, опрезно. Опрезно са овим луде тепих!

(ТЕПИХ пролети испод ЯГО, који уздише, брише чело и ударио у стуб. 
Он пада на под, и минијатурни СУЛТАНИ на ЋИЛИМИМА круже главу, наводећи: "Поједи крекер, поједи крекер". 
Овај СУЛТАН почиње свој последњи залазак.)

СУЛТАН се СА пута, ја идем на слетање. Јафар, погледајте овде! (Он падне.)

ЏАФЕР: Импресивно, ваше височанство.

СУЛТАН: О, прелестно. Да, изгледа да ме заиста постоји на овај таленат. (ТЕПИХ долази до АБУ са головокружением, а затим пада. АБУ га хвата.) 
Ово је веома импресиван младић. И принц на исти. (Шапуће ДЖАФАРУ) Ако нам се посрећи, да ти на крају не морате да се уда за Јасмине.

ЏАФЕР: ЈА не верујем му, сир.

СУЛТАН: Глупости. Oнего, ја сам поносан на Джафаре, то је чињеница, да сам савршено сам схватио да имам у људима.

ЯГО: О, велики судија, да, наравно ... не!!!

(Тихо улази ЈАСМИНА.)

СУЛТАН: Јасмина уживати овај!

АЛАДДИН: И ја сам скоро сигуран да ми се допада принцеза Јасмин!

ЏАФЕР: Ваше височанство, не. Морам да се залажу за Јасмине. (ЈАСМИН чује ово и љут.) Овај дечак не разликује од других. 
Да га приморава да мисли да је он достојан принцеза?

АЛАДДИН: Ваше величанство, ја сам принц Али Абабва! (Он прикалывает козлиную бородку САДИКА, који штрчи на све стране.) 
Само дозволите јој да се упознају са мном. Ја завоюю своју ћерку!

ЈАСМИН: Како се усуђујеш! (Они су сви гледају на њу са чуђењем.) Сви стоје око и одлучујући моја будућност? Ја не награду, који морате да победи! (Она истрчава.)

СУЛТАН: О, драги. Не брини, принц Али. Само дај Јасмин време да се охлади. (Они излазе.)

ЏАФЕР: ЈА мислим да је време да се опростимо са принц Абубу.

(Дисс на адресу ЈАСМИН на њеном балкону ноћу. Ми наклоняемся и налазимо АЛАДДИНА и друштво у унутрашњем дворишту.)

АЛАДДИН: шта Да радим? Јасмина чак и не дозвољава ми да разговарам са њом. Требало је да знам да не могу да га глупо жеља принца. 
(АБУ покушава да својим слоновьими шапа отвори банана. Он раздавливает га, и банана удари му у очи. 
Затим он баца кору банане у гомилу истих.)

ДУХ: (тепих, играју шах), Тако да премештање! (ТЕПИХ чини, куцају црну фигуру са табле.) Хеј. То је добар потез. (У улози Родни Дэнджерфилда) 
Ја не могу да верујем - ја сам проигрываю тепих.

АЛАДДИН: Дух, ми је потребна помоћ.

ДУХ: (у улози Џека Николсона) Добро, спарки, ево у чему је ствар. Ти желиш да се брине за малу даму, ти би требало да буде искрен стрелац, да ли ме разумеш?

АЛАДДИН: Шта?

ДУХ: (Вратим у нормалан живот, носим мортарборд. Он указује на своје речи на табли) Реци јој ИСТИНУ...!!!

АЛАДДИН: Ни за шта! Ако бих Јасмина сазнала да сам у ствари нека врста вшивая улица пацов, она би требало да ме посмеялась. (Он ставља свој турбан који светли као ДУХ.)

ДУХ: Жена цени човека који може да јој се смеје! (АЛАДДИН вуче за ланац, искључите светло. ДУХ излази, држећи у рукама прави турбан.) 
Е, шалу на страну, ти стварно треба да буду сами.

АЛАДДИН: Хеј, то је последња, ко желим да будем. Добро, ја ћу да посети га. Морам да будем миран, хладнокрван, сигурни. Како изгледам?

ДУХ: (Тужно) Као принц.

(АЛАДДИН узлети на балкон на ТЕПИХ. ЈАСМИНА лежи на свом кревету, уздаха. РАЈА поред ње.)

АЛАДДИН: (из даљине) Принцеза Јасмин?

(РАЈА подиже поглед и режи.)

ЈАСМИН: Ко је тамо?

АЛАДДИН: То сам ја - принц Али. Кхм... (Онда он иде на свој дубок глас) Принц Али Абабва.

ЈАСМИН: ЈА не желим да те видим.

АЛАДДИН: не, Не, молим вас, принцеза. Дај ми шансу.

(РАЈА режање и спрема се на њега.)

ЈАСМИН: Само ме остави на миру.

АЛАДДИН: Пригнись, маче!

(Са ивице балкона ТЕПИХ посматра шта се дешава, заједно са ГИНИ на дну.)

ГИНИ: Добро, и како се сналази наш мали коњаник?

(ТЕПИХ посекао себи врат прстом.)

АЛАДДИН: Хајде, лепо маче, взлетай и одлази. Лажу, маче. (Он уклања свој турбан, да пожелео гостима из РАЈА.)

ЈАСМИНА: (Она гледа на њега, мислећи да су га видела.) Чекај, чекај. Ја те знам?

АЛАДДИН: (Брзо носи турбан) Ух-ух, не, не.

ЈАСМИН: Ти ме подсети на нешто некога, кога сам срео на тржишту.

АЛАДДИН: На тржишту? (Пчела зујање преко главе.) Имам слуге, које иду на тржиште, уместо мене. 
Зашто имам чак и слуге, које иду на тржиште за мојим слугама, тако да ниси могао да ме задовољи.

ЈАСМИНА: (Она изгледа разочарованной) Не, ја мислим да нема.

БИ: (То је ДУХ) Довољно о теби, Казанова. Реци о њој! Она је паметна, весела, косе, очију. Шта год желите - изаберите функција!

АЛАДДИН: Ем, принцеза Јасмин? Ти си веома...

БИ: Дивна, славна, велика, тачни!

АЛАДДИН: Тачни!

ЈАСМИН: Тачни?

БИ: Жао ми је.

АЛАДДИН: у Реду.

БИ: Пријатно опоравак.

ЈАСМИН: Хмм. Знаш, и ја сам богат.

АЛАДДИН: Да!

ЈАСМИН: Ћерка султана.

АЛАДДИН: знам.

ЈАСМИН: Лепу награду за једног принца у жену.

АЛАДДИН: УХ, зар не. Тачно. Такав принц, као што сам ја.

Мало пчела: (Зујање му у уво) Пажња! Пажња!

ЈАСМИН: Тачно, такав принц, као што си ти. И било који други шепурење рубаха, чванливый паун, кога сам срео!

БИ: (Задњи део у ватри, на њој заштитне наочаре и она је оборио) ужета! Ужета!

ЈАСМИН: Само иди прыгни са балкона! (Она се окреће и одлази)

АЛАДДИН: Шта?

БИ: Заустави га! Заустави га! Ти желиш да га је ујела?

АЛАДДИН: (Шамара по дво) Одјеби!

Б: у Реду, одлично. Али запамтите - да ли саме пчеле! (ПЧЕЛА зујање у турбаном)

АЛАДДИН: Да, тачно!

ЈАСМИНА: Шта??

АЛАДДИН: УХ, ти си у праву. Ти си не само неку награду, која треба да победи, (Он изгледа разочаран). 
Морате бити слободни да направите сопствени избор. ЈАСМИН и РАЈА гледају једни на друге збуњен.) Ја ћу ићи сада. (Он устаје на платформу и спрыгивает.)

ЈАСМИНА: Не!

АЛАДДИН: (Высовывает главу од ивице) Шта? Шта?

ЈАСМИНА: (Сада је погођен) Како да... како то радиш? (Она пеекс преко ивице и види ТЕПИХ.)

АЛАДДИН: То је тепих-авион.

ЈАСМИН: то Је у реду. (ТЕПИХ узима руку Јасмин са четком.)

АЛАДДИН: ти Си, ух, ти не желиш да вожњу, зар не? Могли смо да побегне из палате, да види свет.

ЈАСМИН: То је сигурно?

АЛАДДИН: Наравно. Ти си доверяешь ми?

ЈАСМИНА: (Она гледа у њега, изговарајући ову изузетно важну реченицу) Шта?

АЛАДДИН: (Пружи руку баш као и пре) ти Си доверяешь ми?

ЈАСМИНА: (на њеном лицу се појављује зло усмешка) Да.

(Она га узима за руку и диже на ТЕПИХ. Слика лети у небо, присиљавајући их обоје да седне. 
Звучи музика "A Whole New World". ЈАСМИНА осврће и види, да је РАЈА је упитно гледа на њу. 
Она ахает, када ће летети изнад палате зида и взмывают у небо.)

АЛАДДИН: могу да вам покажем свету Сјајан, светло, величанствена. Реци ми, принцезо, када сте последњи пут пустите ваше срце да одлучи?

(ТЕПИХ пролети кроз град, лагано заустављање да осујети цвет. Он даје цвет АЛАДДИНУ, који даје га ЈАСМИНА. Она се смеје.) 
Ја могу да отворим очи, Одвести вас чудо за чудом горе, бочно и под земљу на тепиху-авиону

(ТЕПИХ чини тако како пева АЛАДИНУ, онда се занео у облаке.) Потпуно нови свет! 
Нови фантастичан тачка гледишта Нико ће нам рећи "не" Или где да одем Или рећи да ми је само да сањамо

(ЈАСМИН осврће и види, како Аграба нестаје из вида. ТЕПИХ лети у облаке и излази из њих.)

ЈАСМИН: читав нови свет, Ослепительное место које никада нисам знао Али када сам високо овде, Постаје кристално јасно Да сам сада у потпуно новом свету са вама!

АЛАДДИН: Сада ја сам са вама у потпуно новом свету!

(Сваки од њих ухвати мало облак, када тепих наставља лет. Затим је облетает облак стуб, дајући му изглед вртлог.)

ЈАСМИН: Невероватно спектакла, Неописиво осећај огромна, гимнастика, слободно лети у бесконачном алмазном небу

(Они се придруже стадо птица на небу. Један од њих изгледа испуганной и пирсинг вришти. 
ТЕПИХ чини кульбиты и уназад, понекад слањем АЛАДДИНА и ЈАСМИН у слободан пад, али ухвати их. 
Затим се пење изнад облака, где их чека звездана ноћ.)

ЈАСМИН: читав нови свет!

АЛАДДИН: да се ниси усудио да затворите очи

ЈАСМИН: сто хиљада ствари које треба видети

АЛАДДИН:, задржите дах - постаје боље!

ЈАСМИН: ја САМ као падалица, ја сам отишао тако далеко, да не могу да се вратим тамо, где је раније!

(Они су скоро до реке, очигледно, до Нила, јер за једра брода види Велике пирамиде. 
Они машу радном, лепящему нос Сфинге у потпуности. Он се смеје, али превише тешко сече и отламывает предњи део носа.)

АЛАДДИН: читав нови свет!

ЈАСМИН: Сваки ред изненађење

АЛАДДИН: Пред нама нове хоризонте.

ЈАСМИНЕ: Сваки тренутак, црвена слова

(Они лете поред бегущими дивљим коњима. ЈАСМИНА мази једну од њих.)

ОБА: ЈА ћу их јуре свуда има времена на претек, Дозволите ми да поделим са вама цео овај нови свет Потпуно нови свет У коме ми ћемо

(Они лете кроз Грчку, где АЛАДИН довољно јабуке са дрвета и катит га по руци на ЈАСМИН, 
која је сада сигурна да има посла са АЛАДДИНОМ, а не са принца АЛИЈА.)

АЛАДДИН: заразна хајка

ЈАСМИН: Чудесно место

ОБА: За тебе и мене!

(ТЕПИХ лебди изнад језера, и ми видимо одраз месеца у језеру. 
Ватромет експлодира, и можемо да видимо пар на прослави кинеске Нове године, седи на крову.)

ЈАСМИН: то је Све тако магично.

АЛАДДИН: Да.

ЈАСМИНА: (Она гледа у њега) Жао ми је да је Абу морао да пропустим ово.

АЛАДДИН: Не-а. Он мрзи ватромет. (ТЕПИХ подиже главу, схватајући шта се дешава.) Он такође не воле да лети. 
(И сада АЛАДИН разуме у то) То је ... о, не!

ЈАСМИНА: (Она скида са њега турбан) ти Си дечак са тржишта! Знао сам то. Зашто си солгала ми?

АЛАДДИН: Јасмин, опрости.

ЈАСМИН: ти Си мислила сам глуп?

АЛАДДИН: Не!

ЈАСМИНА: Шта ја не разумем ово?

АЛАДДИН: Не. Мислим, ја сам се надао, да ти не разумем. Не, то није оно што сам имао на уму.

ЈАСМИН: Ко си ти? Реци ми истину!

АЛАДДИН: Истину? (Он гледа на ТЕПИХ, који маше му руком, остављајући наду.) 
Истина, ем... Истина је да сам понекад хаљину као простолюдин, да бисте избегли притисак палата живота. (ТЕПИХ пада у знак пораза.) 
Али ја заиста принц! (Перо на турбаном пада му на очи.)

ЈАСМИН: Зашто ти си само не ми је рекао?

АЛАДДИН: Па, знаш ем... Прерушена чланови краљевске породице шаљу у град, то звучи мало чудно, зар не мислите?

ЈАСМИНА: Не толико чудно.

(Она баца перо и притисне на њега. ТЕПИХ четка ставља под свој "браду" и изгледа озадаченным. 
Раствара изван палате балкон, где се враћају АЛАДДИН и ЈАСМИНА. ТЕПИХ формира степенице, и она спушта. 
Затим АЛАДИН спушта директно испод балкона.)

ЈАСМИН: Лаку ноћ, мој принц.

АЛАДДИН: лепо спавај, принцеза.

(Они полако се сагне напред, да поцеловаться, али ТЕПИХ гура га, и они љубе раније него што се очекивало. 
Она полако одлази, а затим се окреће и гледа у њега. Коначно она улази у своју собу кроз завесе.)

АЛАДДИН: Да! (Он пада назад на ТЕПИХ, који силази на земљу.) По први пут у мом животу све почиње да иде у праву.

(Он гледа на балкон Јасмин, и четири пара руку зграби га.)

АЛАДДИН: Хеј! Шта? (Код њега је у устима гег. Пригушеним речи) Абу! Абу! (Ми видимо слона, суспендован на мрежу, везан за дрво.)

ЕБУ: Да?

СТРАЖАР: Држите га!

(На његов ноге и руке носите окова. Други СТРАЖАР везује ТЕПИХ чвор око дрвета.)

ЏАФЕР: Бојим се, ти си исцрпео свој пријем, принц Абубу. (Одлази.) Постарај се да га никада неће наћи.

(СТРАЖАР га удари по глави, и он падне без свести. Пређите на утесу, где СТРАЖАРИ се смеју, када тело Аладдина пада у воду. 
Сада је у главама, али га ноге су везани на стени. Камен удари о морско дно, онда турбан пада, и лампа избаци. 
Види се то и из све снаге покушава да се трљати лампу. Међутим, он губи свест и пада на под. 
Лампа, выбитая из колосека га покретом, тоне доле и трља о његове руке. Она тресе, и појављује ГИНИ са четком за купање, гуменим паче и шапочкой за душу)

ГИНИ: Никада не успева. Залезай у каду и потри лампу. (Шкрипи патка) Здраво. (Види АЛАДДИНА без свести) 
Ал? Ал! Дечко, дођи у себе! Не можеш преварити ме у томе! Ја не могу да ти помогнем, све док ти не загадаешь жељу. 
Ти треба да кажем: "Дух, ја желим да се спасио си ми живот". Схватио? Добро. Хајде, Аладин!! (Он је довољно АЛАДДИНА за рамена и тресе га. 
Његова глава расте, а затим пада.) Ја ћу узети то је као да сагласност. (Глава претвара у сирену.) Вуга! Вуга! (Претвара у подморницу.) 
Да се подигне обим! (Он мрмља нешто што је личило на немачки. На површини се појављује огроман водени фонтана и падне на врху литице. 
АЛАДДИН долази у себе и откашливает воду из плућа.) Не пугай ме тако!

АЛАДДИН: Дух, ја сам...ух ја ух...(Он не може да смисли како да то кажем, тако да они само обнимают једни друге.) Хвала, Гини.

ГИНИ: О, Ћ. Ти си ми некако као да те волим, душо. Није да сам желео да изаберете завесе или нешто те врсте.

(Настављање са ЈАСМИНА у њеној соби, она бруји "A Whole New World" и расчесывает косу. СУЛТАН се појављује у једној од дуплих врата, хипнотисана.)

СУЛТАН: Јасмина!

ЈАСМИН: О, отац, ја сам само да је дивно провела време. Ја сам тако срећан.

СУЛТАН: (још увек монотоно након хипнозе) Ти би требало да буде такав, Јасмина. Изабрао сам за тебе мужа.

ЈАСМИНА: Шта?

СУЛТАН: (Отвара друга врата и појави ЈАФАР.) Ћеш се удати се уда за Садика.

(ЈАСМИН ахает у облику њега.)

ЏАФЕР: видим, ти си изгубио дар говора. Квалитет је савршен за жену.

ЈАСМИН: ЈА никада не ћу за тебе удала. (Иде према султану) Отац, бирам принца Алија!

ЏАФЕР: Принц Али је отишао!

(Брз преглед показује да АЛАДИНУ стоји на вратима на балкон.)

АЛАДДИН: Боље проверите свој кристалну куглу још једном, Џафер!

ЈАСМИН: Принца Алија!

(ЏАФЕР ахает у облику АЛАДДИНА.)

ЯГО: Како дођавола, он је... (поново апелује на попугаю) - ух-ух, боже!

АЛАДДИН: Реци им истину, Јафар. Ти си покушао да ме убије!

ЏАФЕР: Шта? (Обраћа се султану) Апсурдна глупости, ваше височанство. Он је очигледно лаже. (Он доноси штап ближе лице СУЛТАНА.)

СУЛТАН: Очигледно...лаже.

(АЛАДДИН гледа на штап га светлећим очима.)

ЈАСМИН: Отац, шта није у реду са тобом?

АЛАДДИН: ЈА знам да није тако!

(АЛАДДИН довољно штап и сломио га о под. ЏАФЕР вздрагивает, и чари су уништени заувек.)

СУЛТАН: О, о, о, боже!

АЛАДДИН: Ваше височанство, Џафер контролише вас овим! (Он држи штап)

СУЛТАН: Шта? Џафер?! Ти си, ти си издајник!

(Тројице спрема се на САДИКА.)

ЏАФЕР: Ваше величанство, све ово може да се објасни.

СУЛТАН: лична Гарда! Лична гарда!

ЯГО: Па, то је све - ми смо мртви, заборави. Само вырой гроб за нас обоје. Ми смо мртви.

(Али ЏАФЕР види лампу у џепу АЛАДДИНА. Он чини покрет, али га зграби стражари.)

СУЛТАН: Одмах арестуйте Садика.

ЏАФЕР: То још није урађено, дечак!

(ЏАФЕР вади бочицу из џепа. АЛАДДИН види то и јури према њему, али ЏАФЕР баца балон на поду. 
Појављује се велики ред цлоуд. Када она нестане, нестаће и ЈАФАР.)

СУЛТАН: Пронађите га! Траже свуда!

АЛАДДИН: Јасмин, са тобом све у реду?

ЈАСМИН: Да.

(Они се сагне да поцеловаться, али СУЛТАН стоји између њих.)

СУЛТАН: Џафер, мој највећи поуздани саветник, све ово време гради против мене махинације. Само грозно. Како ја могу да ли сте икада- 
(Он се зауставља на средини понуде и гледа у пар.) Може ли то бити истина? Моја ћерка је коначно изабрала обожаваоца? 
(Она клима главом) Ха, ха! Слава Аллаху! Ти си диван дечак, могла бих да те пољубим! Ја ћу ... ја ћу га оставити свој начин .... Двоје поженитесь одмах! 
Да, Да. И ти ћеш бити срећан и процветающ, и онда, мој дечко, ти ћеш бити султана!

АЛАДДИН: Султан?

СУЛТАН: Да, тако дивно поштен младић, као и ви, човек са својим беспрекоран морални изглед - то је управо оно што треба то је краљевство! 
(АЛАДДИН изгледа не смета овим.)

(Сече из текста. од покоев САДИКА. Улазе ЈАФАР и Яго.)

ЯГО: потребно Нам је да се губи одавде! Треба Нам... ми је потребно да почнете да прикупља ствари, ваше височанство. Само оно што вам је потребно (ЯГО почиње да бацају ствари из своје ћелије. 
ЏАФЕР широко се осмехује.) Путовање светло! Узмите са собом пиштољи, обоймы, ножеви (Зауставља и добија слику себе и САДИКА) а шта је са ове слике? 
Ја не знам ... чини ми се, имам при томе је чудан израз лица. (ЏАФЕР почиње махнито да се смеје.) О боже, он је нутти. Он је сишао са ума. 
(ЯГО лети до њега и удари по глави.) Џафер! Џафер! Држи се у руци! (ЏАФЕР хвата га за врат) Чврсто држи!

ЏАФЕР: Принц Али не више од дроњав момче, Аладин! Он лампа, Яго.

ЯГО: Зашто је овај јадни--

ЏАФЕР: Али ти ћеш да га спаси од овог!

ЯГО: ЈА?

(Наставак у палати. АЛАДДИН гледа на баште.)

АЛАДДИН: Султан? Они желе да сам био султан?

(ДУХ излази из лампе)

ДУХ: Ура! Поздрављам јунака-тхе цонкуерор! (Претвара у групу од једног човека. Он види као АЛАДИНУ одлази, падају главе. 
Он се зауставља, чешет потиљак, да му долази у главу идеја, затим прилази АЛАДДИНУ. 
Он подиже руке, као редитељ, оценивающий слику, и ми гледамо кроз њих.) 
Аладдин! Ти си само да је освојио срце принцезе. Шта ћеш чинити? 
(АЛАДДИН гледа на њега, а затим у туге одлази у кревет, где да падне на њу и уздише, ДУХ поново збуњен, 
затим долази до њега и недостатак сценарио са натписом "Аладин". Шапат:) СШ. Твоја реплика: "Ја ћу да се ослободи духа". У било ком тренутку.

АЛАДДИН: Дух... Ја не могу.

ДУХ: Наравно, можеш. Ви само кажете: "Джииииииииии, ја вас ослободити". (Он је довољно АЛАДДИНА за главу и користи га као распоред чревовещателя. 
АЛАДДИН отстраняется.)
АЛАДДИН: ЈА озбиљно! Слушај ме жао ми је заиста ми је жао. Али они желе да ме султана - не! Они желе да урадите принца Алија султана. Без тебе ја сам само Аладдин.

ДУХ: Е, ти си победио!

АЛАДДИН: због тебе! Једини разлог зашто сви мисле да сам нешто стојим, - то је због тебе! Да, ако су сазнали да сам не стварно принц? 
(Тихо) Да, ако Јасмина учи? Ја бих сам га изгубио. Дух, ја-ја не могу да наставим сама! Ја... Ја не могу да пожелим тебе слободе.

ДУХ: (саркастически) Добро, ја разумем. На крају крајева, ти си лагао све остале. 
Хеј, ја сам већ почео да се осећа обделенным. А сада, ако ти позволишь ми, учитељ... (Последњу реч он изговара са гађењем, затим плюхается назад у лампу.)

(ЕБУ и ТЕПИХ посматрају са прозора.)

ЕБУ: Доо...

АЛАДДИН: Дух, ми је заиста ми је жао. (Из носика высовывается језик и лиже га малиной.) Па, у реду! 
(Он покрива лампу јастука.) Онда само... остани тамо! (Он гледа на ЕБУ и ТЕПИХ.) На шта ви гледате? 
(Обојица одлазе.) Слушај, ја сам... ја Сам-жао ми је... Али-Абу, опрости. Нисам хтео да... чекај. Хајде! (Он уздише.) Шта да радим? Гини права. 
Ја сам... ја сам-морам да кажем Јасмина истину.

ЈАСМИНА: (из даљине) Ели, о, Ели, хоћеш ли доћи овамо?

АЛАДДИН: (Уздише, стављајући на турбан) Па, то је све. (Он иде у вртић.) Јасмина? Где си ти?

(Ми видимо ЯГО са кљун и стоји на штулама поред ФЛАМИНГО у рибњак. Он имитира глас ЈАСМИНА.)

ЯГО: Кхм... Тамо, у зверинце, пожури.

АЛАДДИН: ЈА идем.

(Ми видимо, као АЛАДИН жури прошлост, не примећујући птица. ЯГО злобно се смеје, онда се окрене и гледа у лице тешко дышащему ФЛАМИНГО.)

ФЛАМИНГО: Вау!

Яго: Имате проблема, пинки?! (Он выметает птица на ноге испод њега. 
ЯГО радосно смеје, вбегая у палату и проналажењем лампу испод јастука.) 
Дечак, Џафер ће бити драго да те видим! (Вуче лице, као Садика, и имитира га.) 
Велики посао, Яго! (У реду) Али, хајде. (ЏАФЕР) Не, истина - на скали од један до десет ти си ... одиннадцатилетний! 
(У реду) О, Џафер, ти си превише добар. Ја сам збуњена, ја сам краснею. (Он одлети са лампом.)

(Пређите на улазу у палату. Султан стоји на врху, што је оглас народу.)

СУЛТАН: Становници Аграбы, моја ћерка је коначно изабрала младожења!

(Оквир иза завесе, где гледа ЈАСМИНА. АЛАДИН се појављује у подножју степенице.)

АЛАДДИН: Јасмин?

ЈАСМИН: Али, где си био?

АЛАДДИН: Јасмин, морам ти нешто рећи.

ЈАСМИН: Све британија окупило на оглас оца!

АЛАДДИН: Не! Али, Јасмин, чујете ме, молим те!

ЈАСМИН: Срећно! (Она гура га на платформу заједно са СУЛТАН, одакле се сагледава цео гомилу.)

СУЛТАН: ...Али Абабва!

АЛАДДИН: О, боже.

(Далеко изнад ЯГО и ЏАФЕР посматра кроз прозор.)

ЯГО: Погледај на њих, подбадривающих овог малог пискуна.

ЏАФЕР: Нека они подбадривают. (Он подиже лампу и протирает га. ДУХ излази.)

ДУХ: Знаш, Ћ, почнем (окреће се и види САДИКА) стварно... Ја не мислим да си - то је то. (Он се спушта и да се претражује плакат.) 
Вечерас улогу Эла испунити висок, темноволосый и злослутно ружан човек.

ЏАФЕР: Сада ја сам твој господар! (Он баца ГИНИ на земљу и ставља ногу на лице ГИНИ.)

ГИНИ: ЈА се тога плашио.

ЏАФЕР: Дух, испуњен моја прва жеља. Желим да владају на небу, као СУЛТАН!

(Сече до краја, где су тамни облаци окружују дворац. Дворац трести. Кров паузе, и СУЛТАН и АЛАДИН савијем.)

АЛАДДИН: Вов!

СУЛТАН: Благослови моју душу. Шта је ово? Шта се дешава? Боже мој, шта се дешава?!

ЈАСМИН: Отац!

(Његов турбан одваја од главе. Када је довољно да га, цело његово тело лети горе, затим са њега скину сву одећу, осим боксерске гаћа. 
Одећа је поново појављује на ДЖАФАРЕ.)

ЏАФЕР: Хе-хе-хе!

СУЛТАН: Џафер, ти си... подли издајник.

ЯГО: За тебе је Султан Подли издајник.

АЛАДДИН: О да? Па, то ћемо још да видимо! (Скида свој турбан, али открива да је он празан) Лампа!

ЏАФЕР: Траже-чувари, Абубу.

(Обојица гледају горе и виде, као џиновски ДУХ подиже двор у облаке.. АЛАДИН звижди, и тепих лети, да га поздравим. 
Они лете поред главе ДУХА.)

АЛАДДИН: Дух! Не!

ДУХ: Жао ми је, дете - сада имам нови власник. (Он ставља палата на врху планине.)

СУЛТАН: Џафер, заповедам ти да се заустави!

ЏАФЕР: Ах, али сада постоји нови налог... МОЈ ред! Коначно си и поклониш ми се!

(СУЛТАН лукове, али ЈАСМИН нема.)

ЏАФЕР: Ми НИКАДА нећемо клањати теби!

ЯГО: Зашто нисам изненађен?

ЏАФЕР: Ако ти не преклонишься пред султана, онда си съежишься пре КОЛДУНОМ! 
(Обраћајући се ДЖИННУ) Дух, моја друга жеља - ја желим да буде најмоћнији чаробњак у свету!

АЛАДДИН: Дух, ПРЕСТАНИ!

(ДУХ вуче прст. АЛАДДИН покушава да га заустави, али он не успе, и у САДИКА удари муња другог бренда ГЕНИЕ (тм), враћа му га обичан изглед.)

ЯГО: Даме и господо, топлу добродошлицу у Аграбе за чаробњака Садика!

ЏАФЕР: Дакле, на чему смо стали? Ах, да - страшно понижење! (Он утиче на ЈАСМИН и СУЛТАНА својим особљем, и они су обоје кланяются му. 
ЏАФЕР кикоће, када је РАЈА тако да ради горе на њега. Он побеђује рају, и тигар претвара у маце.) 
Пригнись, дечак! О, принцеза... (подиже јој браду својим особљем)... постоји нешто ко је, са ким сам умирао од жеље да те упознам.

АЛАДДИН: (иза сцене) Џафер! Убери од ње своје руке!

(ЏАФЕР побеђује АЛАДДИНА. ТЕПИХ одлети.)

ЏАФЕР: Принц Али Да, то је он, али не онако како ви то знате. Прочитајте на мојим уснама и хумбле са реалношћу

(ЏАФЕР доноси их у ваздуху.) Да, познакомься са експлозијом из твоје прошлости, Чија лаж је превише добро да траје дуго, поздоровайся са својим племенитим принца Алија!

(ЏАФЕР враћа АЛИ на АЛАДДИНУ.)

ЯГО: Или нам треба рећи "Аладину"?

ЈАСМИН: Алија.

АЛАДДИН: Јасмин...

ЈАСМИНА: Шта?

Аладдин: ја Сам-ја сам покушао да ти кажем, ја само--

ЏАФЕР: Значи, Али испада само Аладдином, Само преварант, ми настави? Верујте ми, његове личне недостатке ми Дају адекватне узрок 
Послати га да прикупља ствари за путовање у један крај, Да га потенцијални купци коначно пао, Његова имовина замрзнута, изабрана место - ивице Света, упииииииииииии! 
Тако да оооооооооооооо,

ЯГО: збогом, видимо се!

ЏАФЕР: Бивши Прииииииинсе Аааааааалллллллииииииииииииииииииииииииииииииииииии!

(ЏАФЕР је водио АБУ врати у нормалу. Он шаље своје двоје у висок стуб, затим покреће га као ракета, али не пре него што ТЕПИХ ће моћи да уђу унутра. 
Ф2Б, онда видимо заснеженную пустоши, где стуб пада и котрља. Коначно је престао. Појављује АЛАДИНУ, очигледно, веома хладно.)

АЛАДДИН: Абу? Абууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу!

(Он осврће на дрхтање гомилу снега.) О, то је све моја кривица - морао сам да се ослободи духа, када сам имао прилику. 
(Он вади ЕБУ и крије га под својим жилетом.) Абу! Ти си у реду? Опрости, Ебу. Ја-ја сам све забрљао... 
на неки начин. Морам да се вратим и све поправити. (Он почиње да иде по снегу и на крају долази на смрзнутог ТЕПИХ.) 
Тепих! (Он подиже очи и види, да је тепих прободен за пост. Он повлачи, покушавајући да се ослободи ТЕПИХ. 
Он то не ради, тако да је он почиње да счищать снег са темеља стуба.) Абу, почети да копају! То је све! 
(Коначно, уклоњено је довољно снега, и колона почиње да се котрља. АЛАДДИН побегне, осврће, онда се поставља на своје место. 
Стуб перекатывается кроз њега, и када он нестане, АЛАДДИН и АБУ остају да седе на месту снега, оставленном прозора стуба.) 
Да! Све је у реду! (Он подиже поглед на свој турбан, направљен од перепуганного ЕБУ. ТЕПИХ тресе ван снег и јури да их покупи.) 
А сада вратимо у Аграбу! Возио!

(Ми смо сечење до спољашњег. дуг снимак Аграбы, окутанной црвеним облацима. Сечење до унутрашњег. и споро повећање тронного хале. 
ЯГО везан СУЛТАНА, као марионету, а ЈАСМИН прикован близу трона.)

ЯГО: Лутка владар, хоћеш крекер? То је твој крекер. Запихни их све право себи у грло. На, узми још!

(ЏАФЕР вуче за ланац, и ЈАСМИН одговара на њега са јабуком у руци.)

ЈАСМИН: Престаните! Јафар, остави га на миру!

(ЯГО зауставља на тренутак, а затим наставља.)

ЏАФЕР: боли Ме да видим да си дошла до таквог, Јасмина. (Откусывает од јабуке, које она држи.) Такав диван цвет пустиње, као и ви, мора да буде под руком самог моћног човека у свету. (Он маше прстом, и појављује круна.) Да си ти на то кажеш, драга моја? Зашто, када си моја краљица...

(Она подиже чашу вина и баца му се у лице.)

ЈАСМИН: Никада!

ЏАФЕР: ЈА ћу те научити поштовање! (Она повлачи, кад он подиже руку да јој шамар. Затим се зауставља.) Не. Дух... одлучио Сам да би своју последњу жељу. Желим да принцеза Јасмин очајнички се заљубио у мене.

(ЈАСМИН гуши. Ми видимо како АЛАДИН жури назад у град.)

ДУХ: (Поново у улози Буцклеи) Ох, господине... постоји неколико додатака, услуга за услугу-

ЏАФЕР: Не перечь ми, ти, велики плави а шмокљан налик! ТИ ћеш урадити оно што ја теби ћу ... слуга!

(ЈАСМИН подиже очи и види у прозору АЛАДДИНА, који гест пита јој подыграть.)

ЈАСМИНА: (Она устаје и ставља круну на главу.) Џафер! Хмм, ја никада нисам био, колико... невероватно ти си лепа.

(У ЈИНН отвисает вилица.)

ЏАФЕР: Мм, то је боље. (Он приподнимает вилице ДУХА, као сенка.) Сада... маца, реци ми више о... себи.

ЈАСМИН: ти Си... висок... и тамне косе...

ЏАФЕР: Да?

ЈАСМИН: Добро обучена...

(ЏАФЕР погодан за њу. АЛАДДИН спрыгивает са АБУ, и ГИНИ их види.)

ГИНИ: Ал! Ал, мала пријатељ!

АЛАДДИН: Мирно!

ДУХ: (Буквално затвара уста, а затим унзипс га.) Е, ја не могу да ти помогнем - ја сада радим на сеигнеур психопате. (Његова глава се окреће ка ДЖАФАРУ, затим назад.)

АЛАДДИН: Хеј, ја сам улица пацов, да ли се сећате? (Он затвара уста ГИНИ.) Ја ћу да импровизује.

(Соскальзывает са брда новца и крије у близини ДЖАФАРОМ и ЈАСМИНА. ЏАФЕР стоји са леђа на АЛАДДИНУ.)

ЏАФЕР: Хајде.

ЈАСМИН: И твоја брада... овај... перекрученная! Ти си украо моје срце... (Она грли га. 
Она претендује да буде, да увија прстом, али заправо она чини знак АЛАДДИНУ прићи. Он прави свој потез. ЯГО види га.)

ЯГО: Джаф... мммммм! (АБУ довољно да га и затвори му уста.)

ЏАФЕР: А улица пацов?

ЈАСМИНА: Шта је улица пацов?

(Они ће поцеловаться, када ЯГО успева да оборите чинију. ЏАФЕР окреће да види, али ЈАСМИН довољно да га одговор и љуби. 
АЛАДДИН изгледа незадовољним. ЯГО и АБУ оба изгледају незадовољних.)

ЕБУ И ЯГО: Фу!

ЏАФЕР: То је... (он види одраз АЛАДДИНА у њеној круни.) Ти СИ! Колико пута морам да те убије, дечак?!

(Он побеђује АЛАДДИНА муња. ЈАСМИНА жури на њега, и он баца га на земљу. АЛАДИН жури и довољно штап.)

АЛАДДИН: Донеси лампу!

(ЈАСМИН тако да ради горе на њему. ЈАФАР, међутим, тресе ван АЛАДДИНА, затим претвара га у пешчани сат.)

ЏАФЕР: Не! А-а-а, принцеза, твоје време је дошао!

АЛАДДИН: Јасмине!

(Одозго на њега почиње да сыпаться песак.)

ЯГО: О, одличан ударац, Джаф... (АБУ нокаутирует га.)

(АБУ јури за лампом.)

ЏАФЕР: Не играј се са мном! (Он се претвара у тои обезьянку.)

АЛАДДИН: Абу!

(Јури ТЕПИХ.)

ЏАФЕР: Сада је све брзо распутывается, дечак! (ЏАФЕР смеје, када тепих црацк и распутывается. 
АЛАДДИН поново хвата за лампом.) Схватио суштину? (Његов пут преграждают велике мачеве, заглави на поду. 
ЏАФЕР довољно лампу и одвратна смех. АЛАДДИН вади мач од пода.) Ја сам само разогреваюсь! (Он выдыхает ринг око АЛАДДИНА.)

АЛАДДИН: ти Си сам бојиш да се бори са мном, ти, трусливая змија?!

ЏАФЕР: ја САМ змија, зар не? Можда, желите да видите како ... змееподобным ја могу бити! (Он је широко насмејана, и ми видимо како се, због својих зуба высовывается змија језик. 
Затим, он се претвара у огромну кобру, и ринг око АЛАДДИНА постаје део змије, животне АЛАДДИНА. 
Змија ЏАФЕР чини напади против АЛАДДИНА, и са трећег покушаја АЛАДИН взмахивает мачем и удари САДИКА. Пређите на джиннам-болельщицам, обучене у џемпери "А".)

ЏИН: Рикем, рокем, ракем, раке - воткни свој мач у ову змију!

ЏАФЕР: Држи се од тога далеко!

(ДУХ маше малом заставом са словом 'Ј' на њему.)

ДУХ: (Слабо) Џафер, Џафер, он је наш човек. Ако он не може да уради, ОДЛИЧНО!

(АЛАДИН користи једна црвена харинга, да се пробију до песак границе, у којима је закључана ЈАСМИНА. Међутим, ЏАФЕР види то и блокира пут. 
АЛАДДИНА одбачена, и он губи свој мач.)

ЈАСМИН: Аладин!

(АЛАДДИН скаче на велики драгуљ и клизи по поду, на путу граби мач. 
Он окреће иза угла, али прогањајуцим змију то не успе, и предња половина САДИКА пробија зид и виси ван палате. 
АЛАДДИН скочи змија на леђа и пробија га. ЏАФЕР вришти у агонији. АЛАДДИН поново покушава да ослободи принцезу.)

АЛАДДИН: Јасмин, држи се!

(Он је о томе да удари у стакло својим мачем, када ЏАФЕР недостаје.)

ЏАФЕР: (одвратна смех) ти Си мали дурочка! Мислио си да можеш освојити највише моћан створење на Земљи?!

ЯГО: (ГИНИ погодан иза њега) Сожми га, Јафар. Сожми га, како да...вау! (ДУХ одбија његов лакат са пута)

ЏАФЕР: Без духа, дечак, ти си ништа!

АЛАДДИН: (КОД њега је идеја) Дух. Дух! У јинн више силе, од вас ће икада бити!

ЏАФЕР: Шта?!

АЛАДДИН: Он вам је дао своју моћ! Он може да га одузме!

ДУХ: Е, шта то радиш? Зашто си втягиваешь ме у то?

АЛАДДИН: признао своју то, Џафер! Ти си још увек само... други те врсте!

ЏАФЕР: у праву Си! Његова снага је заиста превазилази своју сопствену. Али не задуго...

(ЏАФЕР круже око ДУХА.)

ДУХ: Дечак луд. Он је мало пијан од тодди. Превише удараца змијом. (Његова је рука се претвара у змију, и он побеђује га себи на главу.)

ЏАФЕР: Слуга! Ја загадываю своју трећу жељу! Желим да будем... СВЕМОГУЋ ДЖИННОМ!

ДУХ: (невољно) Добро. Твоја жеља је за мене закон. Тако да, Ћ.

(ДУХ утиче на САДИКА последњег брендираним муња ГЕНИЕ (тм). Змија облик САДИКА расипа, и он се претвара у духа. 
Ми видимо, као поднятая рука ЈАСМИНА нестаје под песком. АЛАДДИН тако да ради горе и, коначно, разбија чашу. Песак и принцеза Јасмин высыпаются споља.)

ЏАФЕР: Да... Да! Сила... Апсолутна моћ!

ЈАСМИНА: (обраћајући се АЛАДДИНУ) Шта си то учинио?

АЛАДДИН: Поверење ми!

(У основи САДИКА појављује црна лампа. ЏАФЕР заузет врачање.)

ЏАФЕР: ЈА распоряжаюсь универзума! ЈА КОНТРОЛИРУЮ!

АЛАДДИН: Не тако брзо, Џафер! Ти ништа не заборавио?

ЏАФЕР: (упитно гледа доле) Да?

АЛАДДИН: хоћеш ли бити джинном? Код тебе је испало!

(На зглобовима САДИКА појављују окова.)

ЏАФЕР: ШТА?!

АЛАДДИН: И све што је на овом прилогу!

ЏАФЕР: Не! НЕЕЕЕТ!

ЯГО: одлазим одавде!

АЛАДДИН: Феноменалне космичка сила!

(ЯГО покушава да одлети, али га је заразна заједно са ДЖАФАРОМ.)

ЯГО: Хајде, ти СИ дух! Ја не желим, ја не...!

АЛАДДИН: Занемарљив животног простора.

ДУХ: Е, ти си мали геније, ти си!

(АБУ враћа у нормално стање, ТЕПИХ пукотине доле, ЈАСМИН, СУЛТАН и РАЈА стоје заједно. 
РАЈА скаче у загрљај СУЛТАНА, након чега сви они трансформише, сва светла. Султан сломљен тежине новог раја. 
Палата поново се појављује тамо, где је раније био у граду. АЛАДДИН остаје са новим лампом у руци.)

ЏАФЕР: (Оба изнутра лампе.) Убери свој јебени кљун од мог лица!

ЯГО: ОХ, умукни, глупане!

ЏАФЕР: немој ми рећи да зачепи!

ДУХ: Пусти ме. (Узима лампу и излази на балкон. Сада на њему бејзбол капе. 
Он уради ово, као да ће да баци лампу, али открива длан и кликом вашег палца баца га у пустињу.) 
Десет хиљада година у пећини чуда би требало да га охлади!

(Јафар и Яго и даље да се расправљам, када су затихают. Јасмина долази до Аладдину. Они се држе за руке, али оба изгледају грустными.)

Аладдин: Јасмин, жао ми је што сам лагао теби о томе шта сам принц.

Јасмин: Ја знам, зашто си то урадила.

Аладдин: Па, ја мислим ... то... збогом? (ДУХ высовывает главу иза угла, шокиран оним што чује.)

Јасмин: О, овај глуп закон. То није фер! Ја те волим.

Дух: (Брише сузе) Ћ, нема проблема. Имаш све је остало још једну жељу. Само реци реч, и ти си поново принц.

Аладдин: Али, Дух, како би било твоје слободе?

Дух: Хеј, то је само вечност ропства. То је љубав. (Он нагиње поред ње.) 
Е, нећеш наћи другу девојку, сличан њему, и кроз милион година. Верујте ми, ја знам. Ја сам био у потрази.

Аладдин: Јасмин, ја стварно волим те, али... морам да престанем да се претварам ко ја нисам.

Јасмин: Ја разумем.

(Они су последњи пут гледају једни другима у очи, онда АЛАДИН окреће на ДЖИННУ.)

Аладдин: Дух, ја желим ти слободе.

Дух: Ускоро ће се појавити родослов једног правог принца. Ја - шта?

Аладдин: (Држи лампу ЏИНИ.) Дух, ти си слободан!

(Даље следи сцена трансформације, у којој окова отпасти са зглоба Гини, и лампа је бескорисно да падне на земљу. ГИНИ подиже га и размишља.)

Дух: (не може у то веровати.) Хе, хе! Ја сам слободан. Ја сам слободан. (Држи лампу АЛАДДИНУ.) Брже, брже, пожели нешто нечувено. 
Реци "Ја желим да Нил". Пожели Нил. Пробајте ово!

Аладдин: желим Нила.

Дух: Ни за шта! (Хистерично смеје. Он скаче на погодан балкон, као флипер.) О, како је то лепо! Ја сам слободан! Коначно сам слободан! 
Ја отправляюсь на пут. Ја отправляюсь види свет! Ја--

(Он прикупља кофер, али гледа доле и види да је АЛАДИНУ изгледа веома тужно.)

Аладдин: Дух, ја... ја ћу вам недостајати.

Дух: ја Сам, такође, Ћ. (шмыгает нос) Да би ко је рекао да ... ти си увек ћеш бити за мене принц.

(Они пригрлити. Султан чини корак напред.)

Султан: Тачно. Ти си, дефинитивно доказао своју вредност, колико ја разумем. Проблем у овом закону.

Јасмин: Отац?

Султан: Па, ја сам султан или сам султанша? Од тог дана принцеза мора да се уда за онога кога сматра да је достојан.

Јасмина: (Она се широко насмеши и трчи у загрљај АЛАДДИНА.) Он! Бирам... бирам тебе, Аладину.

Аладдин: Хех. Ме зову ме Ел.

(Они ће поцеловаться, када џиновске плаве руке прикупљају све заједно. Дух обучен у гавайскую кошуљу, штапове за голф и смешне шешир.)

Дух: О, сви ви. Попните се овамо. Чврсто обнимитесь целу групу! Чврсто обнимитесь целом групом, О! Да ли ти смета ако ја ћу пољубити обезьянку? (Он љуби Ебу.) 
О, чворић вуне! Па, ја више не могу да нанесе штету овој шалтера са сладоледом. Ја ... сада одлазим одавде! Док-док ви, две луде голуба! 
Хеј, Ругман: чао! Ја - прича! Не, ја - митологија! Не, није ме брига ко сам ја - ја сам слободан!

(Дух лети у плаво небо, остављајући за собом траг варница. 
Они су пресекли (смањује скок, да погорша ситуацију са ватрометом, взрывающимися преко ноћног пејзажа. Ми наклоняемся и видимо Аладдина и Јасмин, лети на тепиху.)

[Аладдин]
Потпуно нови свет
[Јасмине]
Потпуно нови живот
За нас обоје:
(са припевом иза сцене) За тебе и мене!
[Мушки хор]
Потпуно нови свет!
(Они одлете у месечини, и након тога, како они нестају, месец окреће и показује смеющееся лице ДУХА. 
Изненада филм выхватывается "из пројектор", ДУХ подиже га и гледа у публику.)

Дух: Учинио да вас види.

(Враћа филм на нормално стање, са нормалном месеца. Бледи до црне)
 
