АЛАДДИН: КОМПЛЕТАН СЦЕНАРИО

РАЗНОСЧИК: О, ја долазим из земље
 Из далеке места
 Где лутају каравани камила
 Где ти одсече ухо / Где је стан и огромну
 Ако им се не свиђа твоје лице / И топлоте неподношљивим
 То је варварство, али хеј - то је дом!
 Када ветар дува у леђа теби
 И сунце сија са запада
 И песак у чаши праву
 Спускайся, 
 Дођи 
 Запрыгивай на тепих и улетай
 У друге арапске ноћи!

 Арапске ноћи
 Као арапске дана
 Најчешће
 Топлији него топло 
 У многим добрим односима

 Арапске ноћи
 Под арапским лунами
 Будала, изгубио будност
 Може да падне и тешко пасти
 Тамо на динама.

 Ах, Салам и добро вече вама, достојан пријатељ.
 Молим те, молим те, дођи ближе... (Камера се приближава, све 
 разносчику у лице) Превише близу, мало превише близу. (Камера 
 поново повећава обим до CU)Ево.Добродошли у Аграбу. Град
 мистерије, магије и најбоље производе на ову
 страни реке Јордан, данас је на продају, дођи овамо!
 Хехе. Погледај ово! Да! Комбиновани наргиле и 
 апарат за кафу - такође припрема кромпир кромпир, исечен на танке траке. Не поквари
 (куца им на столу), не(она се распада) - то 
 сломљено. Ооо! Погледај ово! Добија пластичну чинију) Ја 
 никада раније нисам видео ништа слично у нетакнут. То 
 чувени пластична посуда Мртвог мора. Слушајте. (Отвара га, 
 објављује цримсон звук.) А, све је још добро. (Камера почиње 
 окренути на десно. РАЗНОСЧИК жури да ухвати га.) Чекај, 
 не одлази! (Заустави померање.)Видим да вас занима само 
 изузетно ретко. Мислим, онда 
 били би веома награђени, ако би прегледали ... ово је. (Коробейник
 добија чаробну лампу од њега у рукаву.) Неће бити
 збуњује скроман изглед. Као и у многим другим 
 стварима, важно није оно што је напољу и оно што је унутра 
 то има значаја. (Још један тигањ, овај пут спорије лево.
 Поново КОРОБЕЙНИК жури да достигну.) То је необично 
 лампа! Једног дана она је променила ток живота младог човека.
 Младић, коме се свиђа ова лампа, био је више него онима којима је 
 изгледало. Изворни дијамант. Можда сте желели да 
 слушајте бајку? (РАЗНОСЧИК высыпает сјајан песак из 
 лампе себи у руку.) То почиње тамној ноћи (РАЗНОСЧИК 
 баца песак у небо, где се формира звездано
 ноћни пејзаж.) где црни човек чека са тамном 
циљ.

(Камера нагиње доле да видите САДИКА, седи на свом коњу, и ЯГО 
 он је на рамену. ГАЗИМ шетам јахање на пару.)

ЏАФЕР: ти Си... касно је.
ГАЗИМ: Хиљаду извињења, о стрпљив.
ЏАФЕР: Значи, то је код тебе?
ГАЗИМ: морао Сам пресекао неколико дах, да га се домогне. (Вади 
 пола медаљон. ЏАФЕР се протеже до њега, 
 али ГАЗИМ отдергивает га назад.) Ах, ах, аааа! Благо!
 (ЯГО продоран виче, лети прошлости, и довољно медаљон.) Ох!
ЏАФЕР: Поверење од мене, мој опор пријатељ. Ви ћете добити оно што вам дугује 
.
ЯГО: Оно што ти се дугује! Авк!

(ЏАФЕР вади другу половину медаљон. Он повезује 
 их, и медаљон са инсекте почиње да светли. Коначно, он је 
 пада из руке САДИКА, плаши коње, и однео далеко 
 на страну динама.)

ЏАФЕР: Брзо, пратите траг!

(Сви одлазе, пратећи блистави пятнышком светлости, док 
 она не достигне велики дине. Она је подељена на два дела, и 
 половине су уроњени у дюну. Све што остаје - то је две сјајне 
 тачке светлости на дуне. Али онда дуне почиње да се попне
 горе, претвара у огромну главу лава са светлећим 
 тачке, државним службеницима очима.)

ЏАФЕР: Коначно, након свих мојих година трагања, пећина 
чуда!
ЯГО: Авк! Пећина чуда!
ГАЗИМ: тако ми Аллаха!
ЏАФЕР: Сада се сећам! Донеси ми лампу. Остало 
 благо твоје, али лампа - моја!

(ГАЗИМ почиње да се приближити уста лава, која се формира 
 улаз у пећину. Додаје у покрету.)

ЯГО: Авк, лампа! Авк, лампа! (Сада када ЯГО и 
 ЏАФЕР неки, ЯГО отвара на нормалном енглеском.)
 Господе, где си откопал овог придурка?

(ЏАФЕР ставља прст на уста и чини га ућутка. ГАЗИМ достиже 
 пећине, али га носи далеко хук говорном пећине.)

ПЕЋИНА: Ко ремети мој сан?
ГАЗИМ: То сам ја, Газим, скроман лопов.
ПЕЋИНА: Знам то. Само један може да уђе овде. Онај, чија је 
 вредност лежи далеко унутра. Изворни дијамант.

(ГАЗИМ окреће на ДЖАФАРУ са знака питања изгледом.)

ЏАФЕР: Шта чекате? Хајде!

(ГАЗИМ креће, онда чини корак унутар пећине. Са 
 велика забринутост он изоставља ногу. Ништа се не дешава.
 Доживљава олакшање, он поново почиње свој пут. Онда звоно још један урлик.
 Он окреће леђа, али уста лава руши, и дуне 
 враћа се у нормално стање. Све што је остало, то је ЏАФЕР, ЯГО, 
 и две раздвојене половине медаљон.)

ПЕЋИНА: Гледај себе, лечи дијамант.

(ЯГО научио се од песка, кашляя у овом случају.)

ЯГО: ЈА не могу да верујем. Ја једноставно не верујем у то. Ми 
 никада неће доћи до овом вацки лампе! Само 
 заборавите о томе. Погледај то. Погледај то. Ја сам тако 
 бесан, да линяю! (Он лети на 
 Раме САДИКА.)
ЏАФЕР: Стрпљење, Яго. Стрпљење. Газим, очигледно, био 
 мање од достојан.
ЯГО: (Изузетно саркастично) О, то је велики 
 изненађење. Ово телесне - мислим да ми се деси 
 срчани удар, а ја ћу умрети од изненађења! Да 
 ми ћемо да радимо? Имамо овде велики проблем, велики проблем-
 (ЏАФЕР затвара кљун.)
ЏАФЕР: Да, постоји. Пријава се може само један. Морам да пронађе то 
 један, овај... изворни дијамант.

(Оквир на крову, где је АЛАДИНУ тако да ради горе на ивици, носећи
 векна хлеба. Он је скоро јој падне преко ивице.)

СТРАЖАР: Чекај, лопов! Ја ћу узети твоје руке су као трофеј, 
 улица пацов!
АЛАДДИН: (Осврће, затим доле, а затим на хлеб.) Све 
 то је за векну хлеба?

(Он спрыгивает, приземляясь на два конопца, напрегнут између зграда, на којима 
 сушится одећа. Он силази на њих, прикупљање белешке у покрету 
 и одеће на себи. Коначно, он је 
 приближава крај конопца, код прозора, кад жена пружи руку 
 споља и захлопывает ролетне. АЛАДДИН разбија у 
 ролетне и падне на улицу, његов пад ублажен 
 бројним купола и гомилом одеће око њега. Он ублажава 
 горњи слој одеће и да ће да уживају у својим хлебом 
када...)

СТРАЖАР 1: То је он!
СТРАЖАР 2: ти Си тако једноставно не отделаешься!
АЛАДДИН: да Ли мислите да је било лако?

(Он гледа на три жене, смеје над њим.)

СТРАЖАР 1: двоје, тамо, и ти, са мном. Ми 
 ћемо га наћи.

(АЛАДДИН вуче на себе лима и обавија за маскирање.
 Он јури за женама.)

АЛАДДИН: Добро јутро даме.
ЖЕНА 1: Данас је мало рано влипать у невољи, зар не
 ми, Аладдин?
АЛАДДИН: Проблема? Ни за шта. Од вас ће бити проблема, само ако сте 
ухвате--

(Нечија рука довољно АЛАДДИНА за раме и вуче га назад. То 
 први стражар. Маска АЛАДДИНА спласне.)

АЛАДДИН: ја САМ у невољи!
СТРАЖАР: ...и овај пут... (Чује визгливый звук од стране ЕБУ, 
 затим турбан чувара извукао га на 
 очи. АБУ плес на глави чувара, смејући се.)
АЛАДДИН: баш на време, Абу!
ЕБУ: Здраво!
АЛАДДИН: хајде, Хајде извући одавде!
 Треба да се држе ... на један скок испред реду за хлеб
 На један замах испред мача
 Ја краду само оно што не могу да приуште
 То је све!

(АЛАДДИН бори са стражар, тимовима који говоре мачем. Он одступа од пара 
 удараца, а затим затеже са ЧУВАРА панталоне. АБУ напада 
 ЧУВАРА, онда се одступа од напада. СТРАЖАР уради ово на АЛАДДИНА, 
 али уништава буре са рибом. Када АЛАДДИН побегне, СТРАЖАР
 вуче рибу на доњи део тела, као панталоне.)

 Један скок испред блюстителей закона
 То је све, и то није шала
 Ови момци не ценимо, да сам на мелих!

(АЛАДДИН и АБУ скачу на гомилу цеви, а затим су једном ногом
 на врху другог стражара.)

СТРАЖАРИ: (један по један) Олошем! Улица пацов!
 Нитков! Узми ово!
АЛАДДИН: Само мало перекусите, момци!

(АЛАДДИН взбегает на врху платформе. СТРАЖАРИ раскачивают 
 платформу напред и напред, покушавајући да га баци.)

СТРАЖАРИ: Искидајте га на делу, узми своје речи назад, момци!
АЛАДДИН: могу да разумем савет, треба погледати чињеницама у лице
 Ти си мој једини пријатељ, Абу!
ЖЕНЕ: Ко?!?

(Аладдин скакање са платформе на сигурну смрт, само да зграби Абу
 руке, као акробата. Пар свинг у гареме.)

 О, то је тужно Аладин падне на дно
 Постао је један човек пораст криминала

(Абу нађе тањир, пуну воћа и прибор набитым уста, као
цхипмунк.)

ЖЕНА: ЈА бих оптужио родитеља, али он их нема!
АЛАДДИН: Потребно је да постоји, да живи, треба да краду, да постоји
 Ја ћу вам рећи све о томе кад имам времена!

(АЛАДДИН и АБУ излазе. Оквир са мишићавог мушкарца, сгибающимся пред публиком. 
 Поред помете СТРАЖАРИ. Пређите на АЛАДДИНУ и АБУ иза МУСКУЛИСТОГО ЧОВЕКА, 
 подстраиваясь под његовим кретања, све док они не починити грешку и неће бити откривена.)

 Један скок испред слоупоков
 Један скок испред моје пропасти
 Следећи пут воспользуюсь псеудонимом.
 На један скок опережаю плаћених убица
 На један ударац опережаю стадо
 Мислим да сам прогуляюсь око квартала.

(Редослед потере, у којој АЛАДДИН и АБУ, прогоњени ЗАШТИТОМ, 
 пролазе кроз кроз стадо оваца, превазиђу ЧОВЕКА, спавање на простирке од 
 ноктију {наравно, један изузетно велики СТРАЖНИК падне на њега}. АБУ 
 маскирана накитом, док власник ПРОДАВНИЦЕ није га открије.

ПУБЛИКА: Стани, лопове! Вандал!
 Бес! Скандал!
АЛАДДИН: Немојмо се превише жури

(АЛАДДИН окружен СТРАЖАРА испред врата. Врата отвара 
 и излази велики уродливая ДАМА.)

ДАМА: И ја мислим да је он прилично укусно

(АЛАДДИН одбија, а затим грли чувара, возећи се 
 као да су сви пријатељи.)

АЛАДДИН: Потребно је да постоји, да живи, треба да краду, да постоји
 У супротном, ми би одлепила!
СТРАЖАРИ: ПОГРЕШНО!

(Они су све скрену у гомилу и боре. Када престану, АЛАДИНУ и 
 АБУ нестају. Они ускользают у бурадима. Они беже 
 кроз пылающую јаму, за њима следе стражари, који је скакање горе и доле, 
 вриштање од бола, када су прешли преко камења. АЛАДДИН и АБУ 
 пролазе ШПАГОГЛОТАТЕЛЯ, затим ЕБУ враћа, вади мач
 из уста ГЛОТАТЕЛЯ. АБУ долази на стражара, 
 који се у страху повлачи.)

СТРАЖАР 1: ИМАО је мач!
СТРАЖАР 2: ти Си идиот - код нас СВИ имају мачеве!!

(АБУ пажљиво изоставља мач, онда бежи. АЛАДДИН и АБУ 
 поново су окружени, са леве стране и са десне стране када се приближавају.
 Он скаче и пење на улицу (трик са халатом, који се игра на улици), 
 када су сви стражари налетети једни друге.)

АЛАДДИН: На један скок испред лупање копита!
ПУБЛИКА: Вандал!
АЛАДДИН: На један скок испред хумпс!
ПУБЛИКА: Улица пацов!
АЛАДДИН: на један трик испред катастрофе
ПУБЛИКА: Нитков!
АЛАДДИН: Они брзо - али ја сам много брже
ПУБЛИКА: Узми ово!

(СТРАЖАРИ што су протерани АЛАДДИНА уз степенице у собу. Он је довољно 
 тепих и искаче кроз прозор)

АЛАДДИН: Па ево, боље је да се дајте моју руку 
 Пожели ми срећан слетања
 Све што треба да урадите је да скочи!

(СТРАЖАРИ следе за њим кроз прозор, али они лете право на доле на 
 напоље, и слете у гомилу са натписом "Црази Hakim's
 Ђубрива са попустом". АЛАДИН користи тепих као падобран 
 да безбедно слети ван опасности. АЛАДДИН и АБУ дају пет једни другима 
други.)

АЛАДДИН: А сада, драги ефендија, ми пируем! Добро!

(АЛАДДИН разламывает хлеб на пола и даје половину АБУ, који почиње 
 постоји. Али АЛАДИН осврће и види двоје мале деце 
 роющихся у смећем у потрази за храном. Девојчица види га, а затим 
 падне у своју налаза и покушава да се сакрије. АЛАДДИН гледа на њих, а затим 
 на хлеб, затим ЕБУ.)

ЕБУ: О-о!

(АБУ откусывает велики комад из свог оброка, али АЛАДИН устаје и одговара 
 према деци. ДЕВОЈЧИЦА вуче свог брата назад.)

АЛАДДИН: Ево, хајде, узми ово.

(Деца кикоћу са одушевљењем. АБУ покушава да прогута свој комад, 
 онда изгледа кривим. Он је погодан за децу и нуди им свој 
 хлеб. Одушевљени су пат га по глави.)

ЕБУ: Ах, не треба. А?

(АБУ види, као АЛАДИНУ излази на светлост дана, где 
 наставља параду.АЛАДДИН једнаким због рамена људи. Он види
 ПРИНЦ Ахмед на коњу.)

СВЕДОК 1: ЈА претпостављам, он је послат у палату.
СВЕДОК 2: Још један љубитељ принцезе.

(АЛАДДИН запањен када двоје деце потрчите од 
 траке. Дечак истрчава испред коња ПРИНЦА, 
 плаши га.)

ПРИНЦ: СА пута, ти, прљави дериште!

(ПРИНЦ подиже свој бич за напад на децу, али АЛАДИНУ
 скаче испред њих и ухвати бич.)

АЛАДДИН: Хеј, ако сам био богат као ти, могао бих да приуште неке манире
ПРИНЦ: О, ја ћу те научити нешто како манире!

(ПРИНЦ почиње АЛАДДИНА у прљаву бару. Публика се смеје над њим.)

АЛАДДИН: Погледајте ово, Ебу. Није сваки дан видиш 
 коњ са два задња удовима!

(ПРИНЦ се зауставља и окреће назад на АЛАДДИНУ.)

ПРИНЦ: ти Си бескорисна улица пацов. Ти си рођен улица рат 
 улица рат ти и умрети, и само... 
 твоје буве ће жале за вас.

(АЛАДИН жури на принца, али врата замка захлопываются 
 он је испред носа.)

АЛАДДИН: ЈА не никчемный. И немам бува. Хајде 
 напред, Ебу. Идемо кући.

(АЛАДДИН пење у своју кућу, дивећи поглед, а затим је постављен на спавање 
 АБУ за ноћ.)

АЛАДДИН: Олош, улица пацов.
 Ја на то не куплюсь.
 Ако би само они присмотрелись изблиза
 Видели би они сиромашних дечака? Нема сири.
 Они би научили да у мени има много више.

(Он отодвигает завесе, да покаже диван палата.)

 Једног дана, Ебу, све ће се променити. Ми смо постали 
 богати, ми ћемо живети у палати, а ми никада неће бити никаквих проблема 
уопште.

(Растворяемся под једну и исту порцију у току дана. Оквир из унутрашњости покоев СУЛТАНА.
 Врата се отварају на отворена, и разбија принц АХМЕД, промахнувшись прошлост 
 задњи део својих панталона.)

ПРИНЦ: ја никада тако нису вређали!

СУЛТАН: О, принц Ахмед. Ти ниси уезжаешь тако брзо, зар не 
ти си?

ПРИНЦ: Срећа ти је у браку на њему!

СУЛТАН: О, Јасмина! Јасмина! Јасмина! (Султан одлази
 у башти, у потрази за своју ћерку. Он
 проналази га, али је прекинута РАДЖАХ, Јасмина
 пат тигра, који га блокира. Код РАДА у устима комад 
 кукавица ПРИНЦА.СУЛТАН 
 довољно тканина и выдергивает њена уста РАЈА.)
 Дођавола, раја! Дакле, то је разлог зашто принц Ахмед 
 истрчао из куће!
ЈАСМИН: О, оче. Раја само играо са њим, 
 зар није био Раджой. (РАЈА одговара и омогућава вам да
 ЈАСМИН, да пат и загрли га.) Ви само играо 
 са овим превише разодетым, уроњен у себе принц Ахмедом, 
 зар не? (Она обнимается са РАДЖОЙ, уживајући
 тренутак док се не подигне поглед на љуте свог оца. )
Кхм.
СУЛТАН: Драга, ти треба да престане одбацити сваког обожаваоца 
 који долази по позиву. Закон каже, да си ти...
ОБА: ...мора да се уда за принца.

(Они су погодни за кавез са голубями.)

СУЛТАН: НА твоје следећи дан рођења.
ЈАСМИН: Закон погрешно.
СУЛТАН: што ти је остало свега три дана!
ЈАСМИН: Отац, ја мрзим кад ме принуждают за то. (Она добија 
 голуба из кавеза и помилује га.) Ако ја ћу се удати,
 Ја желим, да то буде из љубави.
СУЛТАН: Јасмин, ствар није само у овом закону. (Она држи ван њега 
 голуба, и он ставља га назад у ћелију.) Ја не 
 ћу бити поред заувек, а ја само желим да 
 уверите се да о теби брине, ти си осигурана.
ЈАСМИН: Покушајте да разумете. Ја никада ништа није урадила сама. 
 сама. (Она изоставља прст у воду 
 рибњак, паттинг риба.)Никада нисам имао прави 
 пријатеље. (РАЈА гледа на њу и режи.)
 Осим тебе, раја. (Задовољан, он се враћа на 
 спавање.) Чак сам никада није био изван палате 
зида.
СУЛТАН: Али Јасмин, ти си принцеза.
ЈАСМИН: Онда, може бити, ја не желим да будем принцеза. (Она
 разбрызгивает воду.)
СУЛТАН: Оооооо! Не дај да те Аллах имати било 
кћери!

(РАЈА подиже поглед и на тренутак мисли.) ЈАСМИНА долази до голубятне 
 ћелија и трзај отвара врата. Птице лете на слободу.
 Она гледа им после. Оквир од унутрашњих покоев СУЛТАНА.)

СУЛТАН: ЈА не знам одакле она то. Њена мајка 
 и близу није био такав избирљиве. (На њега пада сенка.
 То су нервозно подиже очи и види САДИКА.) О, о.
 Ах, Џафер - мој највећи поуздани саветник. Ја сам у 
 очајнички треба ми твоје мудрости.
ЏАФЕР: Мој живот се састоји само у томе да служи теби, господару. (Он клања.)
СУЛТАН: То је ствар ухажеров. Јасмина одбија 
 да изабере мужа. Ја сам у ћорсокак.
ЯГО: (Глас папагаја) Авк! Ћорсокак.
СУЛТАН: О, ха-ха-ха. Узми крекер, бабе Полли! (Он 
 недостатак крекер из џепа. ЯГО изгледа 
 уплашени. Затим СУЛТАН засовывает га ЯГО у 
 уста. ЯГО морщится, покушавајући да га једе. ЈАФАР 
 и СУЛТАН обоје се смеју.)
ЏАФЕР: Ваше величанство, сигурно, зна како да рукује са бессловесными животињама.
 (ЯГО пажљиво гледа у њега.) Дакле, можда ћу моћи 
 предвидети решење овог сложеног проблема.
СУЛТАН: Ако неко може да помогне, па то ти је.
ЏАФЕР: Ах, али за то ћете морати да користите мистична плава 
дијамант.
СУЛТАН: УХ, мој прстен? Али то је било у породици у року од 
година.
ЏАФЕР: Потребно је да пронађете принцезу младожење.
 (ЏАФЕР изговара реч "принцеза" са акцентом на 
 другом слогу "сесс". Он окреће свој штап 
 главом кобре на страни султана. Очи 
 особље почну да светле. У соби мрак, глас САДИКА 
 успорава и постаје дубље. Очи СУЛТАНА 
 стичу хипнотисана поглед.) Не брините. Све 
 ће бити у реду.
СУЛТАН: Све...ће бити... добро.
ЏАФЕР: Дијамант.
СУЛТАН: Ево, Јафар. Све што вам је потребно, ће бити у реду.

(СУЛТАН ублажава свој прстен и преноси га ДЖАФАРУ. Соба се враћа 
 у нормално стање, када ЏАФЕР уклања штап.)

ЏАФЕР: ти Си веома милостив, господару. А сада рун и 
 играј се са својим малим играчкама.
СУЛТАН: (још увек хипнотисана) Да...то ће бити ... веома добро.

(ЈАФАР и ЯГО излазе. Пратимо иза њих. Када су изашли из собе, 
 папагај избацује крекер.)

ЯГО: ЈА више не могу то да! Ако морам да загушити
 још један буђави, одвратан крекер ...бам!
Ударац!

(ЏАФЕР вуче за конопац, која отвара тајни улаз у његове одаје.)

ЏАФЕР: Смири се, Яго.
ЯГО: Онда бих зграбио га за главу. Ударац! Ударац!
ЏАФЕР: (Говори за ЯГО.) Ускоро ћу султана, а не 
 овај морон.
ЯГО: А онда сам запихиваю крекери му у грло! Ha
ха!

(Пар пролази кроз врата и захлопывает га. Дисс. у унутрашње баште 
 ноћу. Тамна фигура пролази кроз њих. Ми видимо да је то ЈАСМИНА 
 переодетая. Она достиже палате зида, затим почиње да се попне на њу.
 РАЈА вуче га назад.)

ЈАСМИН: О, жао ми је, Раја. Али ја не могу да останем овде и 
 живите свој живот за себе. Ја ћу вам недостајати.(Она 
 поново почиње да се пење, и РАЈА помаже јој да се попне, 
 који почиње вхимпер.) Збогом!

(Она нестаје иза зида. Пређите на дневном светлу на улици АЛАДИНУ 
 и АБУ поново дошли за своје капар. Они на врху 
 надстрешнице над воћни киоском.)

АЛАДДИН: Добро, Ебу. Напред!

(АБУ отпивает преко ивице и гледа на ВЛАСНИКА.)

ВЛАСНИК: (Пролази публику) Покушајте да се то чуло укуса
 ће плесати и певати. (АБУ довољно диња и 
 виси тамо, омета његову пажњу.) Хеј, 
 убери од ње своје шапе.
ЕБУ: Бла-бла-бла!
ВЛАСНИК: Па, шта ти је! Склони се одавде, прљава мајмун!

(Он отме диња у АБУ. Али у првом плану АЛАДИНУ
 нагиње и довољно са шалтеру још једну лубеницу.)

ЕБУ: Док-док се!

(Опет скаче. Власник одлучује диња у први план, 
 где ставља га на врху гомиле. Он је изгледа у збуњен, као да је 
 он је управо то урадио.)

АЛАДДИН: Колега, Ебу. Доручак се служи.

(АЛАДДИН и АБУ на крову разламывают диња и једу. Видимо Џеј 
 АСМИН, иде улицом.)

ПРОДАВАЦ 1: Бабе, купите лонац кафе. Нема бољег лонац од бакра 
 или сребра.
ВЛАСНИК ПРОДАВНИЦЕ 2: Шећера датуми, шећера и датуми и смокве! Шећер 
 датуми и пистаћи!
ВЛАСНИК ПРОДАВНИЦЕ 3: Не жели да ли је дама огрлицу? Једна лепа 
 огрлица за хорошенькой дама.

(Она је пун страха дејство, али вздрагивает, када риба прогута 
 јој се у лице.)

ПРОДАВАЦ 4: Свежа риба! Ми смо их ухвате, ти си их покупаешь!
ЈАСМИН: ЈА не мислим тако. (Она повлачи, али налети на
 ради прождрљивцу ватре, који је од страха проглатывает свој 
 ватру.) О, извињавам се. (Он сглатывает, затим куља 
 ватру из уста. ЈАСМИНА осећа одвратност. Он 
 задовољан и похлопывает се по стомаку. АЛАДДИН види га, 
 и на његовом лицу се појави чудан израз.) Ми 
 заиста ми је жао.
АЛАДДИН: (Очигледно, он је до ушију заљубљен у њу.) Вов!

(Она вуче поклопац свог његовог огртача на главу. АБУ га види и 
 скочи према њему на рамена, маше руком испред 
 лице АЛАДДИНА.)

ЕБУ: Ого. Здраво? Здраво?

(ЈАСМИН зауставља у воћарској киоска и види малог бескућнике дете 
 тянущегося за фруктом. Она узима један и даје 
му.)

ЈАСМИН: О, ти би требало да буде гладан. Држите. ( 
 Дечак бежи.)
ВЛАСНИК: било би Боље да сте били у стању да плати за то.
ЈАСМИНА: (Поремећена) да Плати?
ВЛАСНИК: Нико не краде од моје колица!
ЈАСМИН: ОХ, извините, господине. Немам новца.
ВЛАСНИК: Лопов!
ЈАСМИН: Молим вас, ако ћете ми дозволити да иду у палату, ја могу да 
 узети мало код султана.
ВЛАСНИК: да Ли знате, каква казна би требало да буде за крађу?

(Он узима њену руку и притисне га на сто, са намером да 
посећи.)

ЈАСМИНА: не, Не, молим вас!

(Мач пада, али његова рука зауставља рука АЛАДДИНА.)

АЛАДДИН: Хвала вам, добри господине. Ја сам тако драго што сте пронашли 
 њен. Ја сам свуда тражио да вас.
ЈАСМИНА: (шапатом) Шта радите?
АЛАДДИН: (шапат у одговор) Само подыгрывай.
ВЛАСНИК: да ли знате ову девојку?
ЈАСМИН: НА жалост, јесте. Она је моја сестра. Она је мало 
 луда. (Он је окружује прстом око уха.
 Она је у шоку. ВЛАСНИК је довољно за 
прслук.)
ВЛАСНИК: Она је рекла да зна Султана!
АЛАДДИН: Она мисли да је мајмун - то је султан.

(АБУ шарит у џепу. Он чује то, онда се исправља.
 ЈАСМИН, подыгрывая, падне на колена и клања ЕБУ.)

ЈАСМИН: О, мудри султан. Него што могу да вам служе?
ЕБУ: Па, бла-бла-бла-бла.
АЛАДДИН: Трагично, зар не? (Он се нагиње напред, покупити 
 тога јабуку са колица својој 
 ногом.) Али, ништа страшно. (Долази до 
 Јасмина.) А сада идемо, сестрица. Време је да изгледа 
др.
ЈАСМИНА: (Камили, стоји у близини) О, здраво, др.
 Како си?
АЛАДДИН: не, не, Не. Не онај. (ЕБУ, који 
 џепове оттопырены.) Хајде, султан.

(АБУ лукове гомили, и све што је украо из колица, избаци 
споља.)

ВЛАСНИК: А? Шта је ово? (АБУ узима оно што може да одузме 
 и тројице бежи.) Врати се овамо, 
 ви, мали воришки!

(Идите на главни. из лабораторије САДИКА. ЯГО ради на шестеренке у бизарној уређају 
 . На врху овог уређаја спрема олуја.)

ЯГО: (хукће и хукће) Уз дужно поштовање, ваша 
 трулеж, да ли смо могли не само да дочекам овог олује?
ЏАФЕР: Побереги дах, Яго. Брже! (Он ставља 
 Прстен СУЛТАНА у хитроумное уређај.)
ЯГО: Да, о моћни зликовац.

(ЯГО трчи брже. Муња пробија прстен, пролазећи 
 у пешчани сат на дну. Песак почиње да вртлог.)

ЏАФЕР: Ах, песак времена - отвори ми некога ко може да 
 уђе у пећину. (Песак од врха форме Пећину 
 Чуда. Он пропадне у олуји, али на њему 
 приказан је АЛАДИНУ, взбирающийся степенице, иза које треба да се
 ЈАСМИН, који закутана у свој огртач.) Да, Да!
 Овде је он. Мој изворни дијамант!
ЯГО: то је То?!?! То је онај кловн, коју смо тако дуго 
 чекали? (ЯГО губи равнотежу и да га срање 
 у механизам.)
ЏАФЕР: Нека стражари пригласят га у 
 палата, у реду?

(ЯГО лети прошлости и ударио у зид наопако.)

ЯГО: Одлично.

(Џафер смеје дивље, и камера се фокусира на пешчана олуја са
 Аладдин у њему. На крају, ми смо растворяемся у овом АЛАДДИНЕ, поднимающемся 
 на врху степеница, за њим следи ЈАСМИНА.)

АЛАДДИН: Скоро дошли.

(ЈАСМИН перелезает преко врха, али посрће и пада у загрљај АЛАДДИНА.
 Она устаје.)

ЈАСМИН: желим да се захвалим ти за оно што зауставила тога човека.
АЛАДДИН: УХ, заборави све о томе. (Он зграби штап.) Дакле, ух-ух, то је 
 ти си по први пут на тржишту, а?

(АЛАДДИН скаче са шестом у суседну зграду, остављајући ЈАСМИНА иза себе.)

ЈАСМИН: да Ли је то тако очигледно?
АЛАДДИН: Па, ти си стварно мало выделяешься. (Он гледа на њу, 
 још увек заљубљен. Она одговара му поглед. Али он 
 свестан да чини, и да се враћа у нормалан живот.)
 Мислим, ем, ти си, изгледа, не знаш колико је опасно
 Аграба може бити. (Он ставља одбор између 
 зграда, тако да она може да перешагнуть, али када је нагиње 
 она скаче кроз његову главу. Он осврће на 
 изненађено. Она баца му штап. Оба
 Очи АЛАДДИНА и АБУ копча.)
ЈАСМИН: ја САМ брзо учим.
АЛАДДИН: у реду. Хајде, овуда. (Они забираются на кров 
 зграде, избегавајући од дасака и греда у покрету 
 ). Вов. Пажљиво тамо. Буди опрезан.
ЈАСМИН: Ти овде живиш?
АЛАДДИН: Да. Само ја и Ебу. Долазимо и повлачење, када нам је воља.
ЈАСМИН: Невероватно.
АЛАДДИН: Па, то је мало (он отодвигает завесе и 
 отвара палата), али одавде се отвара величанствен поглед.
 Палата изгледа прилично невероватно, зар не?
ЈАСМИН: О, то је дивно.
АЛАДДИН: Питам се, шта би било као да живе тамо, 
 имају слуге и камердинеров...
ЈАСМИН: О, наравно. Људи који су вам рекли где да иду и како 
да се облаче.
АЛАДДИН: Овде је боље него овде. Увек минирана храну 
 и уворачиваются од стражара.
ЈАСМИН: Ти ниси слободан да радим свој избор.
АЛАДДИН: Понекад се осећате тако--
ЈАСМИН: само--
ОБА: (у глас) - заробљени.

(Они гледају једни на друге, схватајући да су савршени једни другима 
 други. Али онда АЛАДИН схвата где се налази, и прекида 
 поглед. Он узима јабуку из руке ЕБУ и катает га по својој 
 руке у длан ЈАСМИНА.)

АЛАДДИН: Па, где си ти?
ЈАСМИНА: Шта је то важно? Ја сам побегао, и ја не идем 
да се врати.
АЛАДДИН: Истина? (Он откусывает од јабуке, која држи у 
 руци, а затим преноси га ЕБУ, на лицу које се појављује израз гађења 
.)
ЕБУ: Зашто си!

(АЛАДДИН савршен и седи поред ЈАСМИНА.)

ЈАСМИН: Мој отац ме чини да се уда.
АЛАДДИН: То је ... то је страшно. (АБУ појављује иза леђа 
 принцеза и покушава да украде јабуку.) Абу!

(АБУ взбегает на вишу тачку, виси и ругаясь у покрету.)

ЈАСМИНА: Шта?
АЛАДДИН: Абу каже да ... ух... то је неправедно.
ЕБУ: Шта?
ЈАСМИН: О, зар не?
АЛАДДИН: Да, наравно.
ЈАСМИН: А Абу жели још нешто да кажем?
АЛАДДИН: Па, ух, он је желео да се нешто уради 
 да помогне.
ЕБУ: О боже!
ЈАСМИН: Хм, реци му да је то веома сладак.

(АЛАДИН и ЈАСМИН постају све ближе и ближе, док
 АЛАДДИН не нагиње, да је пољуби. Али га довезла 
 СТРАЖАРИ који су их нашли.)

СТРАЖАР: Ево где сте!
АЛАДИН и ЈАСМИН: Они су нашли мене! (Обраћајући се једни према другима) Су 
 лов за тобом?
ЈАСМИН: Мора да их је послао мој отац--
АЛАДДИН: ти Си ми доверяешь?
ЈАСМИНА: Шта?
АЛАДДИН: ти Си ми доверяешь? (Он пружи руку)
ЈАСМИН: Да. (Она га узима.)
АЛАДДИН: Онда скочи!

(Обојица спрыгивают са крова, падају и слете у гомилу соли. Они 
 покушавају да побегну, али излаз блокиран стражар.)

СТРАЖАР: Ми само настављамо да се сударају једни са другима, зар не, 
 улица пацов?

(Абу поново разбијају турбан са ЧУВАРА, али још више стражара 
 овде и блокирају излаз. Први стражар стаскивает АБУ са главе и 
 баца га у вазу. Тројица других стражара зграби АЛАДДИНА.)

СТРАЖАР: То је тамница за тебе, дечко.
АЛАДДИН: Хеј, одјеби од мене!
ЈАСМИН: Пусти га.
СТРАЖАР: (Не схватајући да је она принцеза) Погледајте шта имамо 
 овде мушкарци, улица миша. (Он баца јој 
 на земљу.)
ЈАСМИНА: (устаје и враћа поклопац свог поверљив)
 Отпустите га, по наређењу принцезе.

(КАДА су изненада заустави и кланяются, што је приморало АЛАДДИНА такође клањају.)

СТРАЖАР: Принцеза Јасмин.
АЛАДДИН: Принцеза?
ЕБУ: (вири из вазе) Принцеза?
СТРАЖАР: Шта то радиш изван палате? И са 
 ове уличне пацова?
ЈАСМИН: То није твоја брига. Да ли као ја наређујем. Избави 
га!
СТРАЖАР: Па, ја бих тако урадио, принцеза, али моја наређења долазе из
 Јафар. Мораћете да разговарају са њим.

(СТРАЖАРИ произилазе АЛАДДИНА, клањањем у покрету.)

ЈАСМИНА: (узима веома изнервиран врста) Верујте ми, ја сам 
ја ћу учинити.

(Одсече по инт. палата, Џафер, излазе из његове тајне камере. Он
 слајдови врата, пажљиво ју је закључао, али принцеза долази напад
 пре него што је завршио. Он захлопывает га, штипање ЯГО унутра 
 врата јамб.)

ЈАСМИН: Џафер?
ЏАФЕР: ОХ, ух-ух, принцеза.
ЯГО: Вау! Јафар, ја сам заглавио!
ЏАФЕР: Што ја могу да се теби корисно? (Он расстилает свој 
 огртач, прикрывающий врата.)
ЈАСМИН: Стражари само што су узели дечака са тржишта, по вашем налогу 
.
ЏАФЕР: Твој отац наложио ми је да се одржи мир у 
 Аграбе. Дечак је био злочинац.
ЈАСМИН: У чему се састојала злочин?
ЯГО: ЈА не могу да дишем, Џафер!
Џафер: зашто, отмица принцезе, наравно.
Яго: ако сте могли само ... (Џафер шутнуо га назад унутра
 врата, и она се руши) ... оох, како боли!
ЈАСМИН: То није похищал мене! Ја сам побегао!
ЏАФЕР: (Одлази, као да шокиран) Ох, драги! О, зашто 
 страшно је фрустрирајуће. Ако сам само знао.
ЈАСМИНА: Шта мислиш?
ЏАФЕР: нажалост, реченица дечак је већ доведен у извршење 
.
ЈАСМИНА: Шта је пресуда?
ЏАФЕР: (злокобно тон) Смрт. (ЈАСМИН гуши.)
 Кроз посечење.
ЈАСМИНА: Не! (Она пада на под.)
ЏАФЕР: да Ми је изузетно жао, принцеза.
ЈАСМИН: Како си могао? (Она је у сузама истрчава из собе.)

(ЯГО коначно излази кроз врата. Он узлети и слети на 
 Раме САДИКА, кашляя.)

ЯГО: Па како је било?
ЏАФЕР: мислим да је прихватио то је прилично добро. (На њиховим лицима се појављује 
 злокобну осмех.)

(Дисс. на ЈАСМИН ноћу, плаче на ивици фонтана. РАЈА 
 погодан да је утеши. Она мази га.)

ЈАСМИН: То је све моја кривица, Раја. Нисам ни знала да га 
име.

(Сече из текста. из тамнице. Пацови су се прошлост, и идемо доле, док не видимо
 АЛАДДИН, ланцима за зид.)

АЛАДДИН: (у себи) Она је била принцеза. Ја не верујем 
 у то. Мора да сам чинило јој се тако глупо.
ЕБУ: (из даљине) Ју-ху! Аладдин? Здраво!

(АБУ појављује у прозору на спрату тамнице.)

АЛАДДИН: Абу! Овде доле! Хеј, хајде - помози ми да изађе из тога.

(АБУ се зауставља, а затим почиње махнито тараторить, пада на земљу. Он 
 обматывает главу крпом и чини очи велике, 
 имитирајући принцезу.)

АЛАДДИН: Хеј, она је добио у невољи. Ах, она би коштала.

(АБУ запрыгивает АЛАДДИНУ на рамена и извади мали скуп алата 
 из свог џепа, а затим ослобађа АЛАДДИНА.)

ЕБУ: Да, Да, Да.
АЛАДДИН: Не брини, Ебу. Ја никада више га не видим. Ја 
 улица пацов, запамтите, и постоји закон. Она 
 треба да се уда за принца, она то заслужује.

(АБУ коначно ослобађа руке АЛАДДИНА.)

ЕБУ: Та да!
АЛАДДИН: (Трљање зглоба) ја Сам... ја сам будала
СТАРАЦ: ти Си само будала, ако сдашься, дечак.

(Ми видимо СТАРАЦ, седи у углу, кога ни АЛАДИНУ, ни АБУ
 раније нисмо видели.)

АЛАДДИН: Ко си ти?
СТАРАЦ: Скроман затвореник, као и ти. Али заједно, 
 можда, ми ћемо бити у стању да постигне више.
АЛАДДИН: слушам.
СТАРАЦ: Ту је пећина, дечак. Пећина чуда. Испуњен 
 благо, супериорних твоје најлуђе снове.
 Благо, довољно да импресионира чак и на своју принцезу, ја бих рекао 
 кладим се.

(Слушаоци ће приметити да је СТАРАЦ изговорио реч 
 "принцеза" као "принцеза", а не као стандардни изговор 
 "ПРИНЦЕЗЕ". СТАРАЦ окреће леђа, и Яго высовывает 
 своју главу под маскирање САДИКА под "старца".)

ЯГО: Џафер, можете да пожурите? Ја сам умире овде!
АЛАДДИН: Али закон каже да се уда може само принц--
СТАРАЦ: ти Си чуо о златном правилу, зар не, дечак?
 Онај ко има злато, поставља правила.(Он се цери, 
 показујући одвратно сквернословящий уста.)
АЛАДДИН: Па зашто си делишься свим овим дивним 
 благо са мном?
СТАРАЦ: потребан Ми је млад човек са јаким ногама и јака 
 леђа, да иде за њим.
АЛАДДИН: Ах, један проблем. То је негде тамо, ми смо овде?

(СТАРАЦ одговара на зид и отвори тајни излаз.)

СТАРАЦ: Ммм, ммм, ммм., Ствари нису увек такве, какви су 
 изгледа. Дакле, ми смо се договорили?

(АЛАДДИН гледа на АБУ који слеже раменима.)

ЕБУ: О, хмм.

(Прелаз на сцени у пустињи. Видимо АЛАДДИНА, водећи коња са 
 СТАРАЦ и ЕБУ на њему. Дисс. у пећине чуда.)

ПЕЋИНА: Ко ремети мој сан?
АЛАДДИН: То сам ја, Аладдин.
ПЕЋИНА: Наставите. Не дирај ништа, осим лампе.

(Пећина потресен отвара, и пре 
 АЛАДДИНОМ појављује степенице. )

СТАРАЦ: Запамтите, дечак - прво донеси ми лампу, а затим 
 ви ћете добити своју награду.
АЛАДДИН: Отишли, Ебу. (АБУ крије иза рамена 
 његов прслук.)

(АЛАДДИН почиње да се спуштају степенице. Она достиже дно 
 и улази у златну собу испуњену благо.)

АЛАДДИН: ти Си само погледајте на то!
ЕБУ: О-о-о!
АЛАДДИН: само прегршт тога, добро је да ме је богатији 
 од султана!

(АБУ једнаким, види благо, а затим јури за њим.)

АЛАДДИН: Абу!

(АБУ зауставља на пола пута, назире изнад тепих на поду.)

АЛАДДИН: Не ... дирај... ништа! Морамо да нађемо ту лампу.

(Они почињу да вејд кроз собу када ТЕПИХ расте 
 са пода и почиње да следи за њима. У АБУ се јавља осећај 
 да су под присмотром.)

ЕБУ: А?

(Он се окреће и ТЕПИХ управо лежи на поду. Он наставља, и 
 тепих поново почиње да га прати. АБУ поново окрене, али 
 ТЕПИХ ваљана и прислонен на гомиле благо. АБУ 
 тако да ради горе на АЛАДДИНУ и вукао га за штанину.)

ЕБУ: Аладин! Аладдин!
АЛАДДИН: Абу, ти си прекратишь то?

(Поново ТЕПИХ треба да за њим, али овај пут, када је ЕБУ окреће, тепих 
 перескакивает на другу страну. Он се протеже четкицом доле и вуче
 АБУ за реп. Када је ЕБУ скаче око, ТЕПИХ поново одлази у другу 
 страну. Овај пут АБУ падне у реку карате. ТЕПИХ церадама 
 и разбијају шешир АБУ, затим ставља га на себе. АБУ зађе 
 на тренутак мисли, док ТЕПИХ не маше четком пре 
 лицем. ЕБУ и ТЕПИХ застрашивати подпрыгивают и беже. АБУ довољно
 АЛАДДИНА и окреће главу, да видим на ТЕПИХ.)

АЛАДДИН: Абу, шта си ти луд?

(Тепих једнаким због гомиле блага.)

АЛАДДИН: Тепих-авион! Хајде. Изађи. Ја не идем 
 да вас повреди.

(Тепих полако излази, стидљиво, а затим подиже шешир ЕБУ и отряхивает прашину 
 са ње. Он лети на АЛАДДИНУ и даје шешир АБУ стоји поред 
 му. АБУ визжит и запрыгивает АЛАДДИНУ на раме.)

АЛАДДИН: Смири се, Ебу. Он не уједа.

(ТЕПИХ поново подиже шешир ЕБУ и даје њен му.) АБУ шокантно 
 песницом и визжит на њега. ТЕПИХ почиње да се удаљи: "тужно".)

АЛАДДИН: Хеј, чекај мало. Не одлази. Можда ћете моћи да помогне 
 нас. (ТЕПИХ узбуђено осврће. Затим он лети 
 и обрће око пара.) Хеј, поц! Ви 
 видиш, ми покушавамо да пронађе ову лампу. (ТЕПИХ 
 гестовима показује им да следе за њим.) Ја мислим да он зна 
 где је то.

(Они пролазе кроз дугу пећину, док се не нађу у гиганта 
 подземне пећине. У центру собе је велика колона, 
 до ње води степениште. Она је окружена водом 
 неравномерно распоређени камење чине мост. На врху 
 стуба је зрак светлости. АЛАДДИН почиње да пређу мост.)

АЛАДДИН: Чекај овде!
ЕБУ: О, да?

(АБУ види светилиште са златним мајмуна. У извучен је шапама 
 гигант рубин. АБУ хипнотички привлачи њему. АЛАДДИН брзо пење на 
 степенице. ТЕПИХ види ЕБУ и зграби га за реп, узалуд покушавајући да 
 да га задржи. АЛАДИН на крају допире до ЧАРОБНИМ ЛАМПЕ.)

АЛАДДИН: То је то? То је оно за шта смо урадили цео овај пут 
 овде, да... (Он гледа доле и види као АБУ излази 
 од освајања ТЕПИХА и јури за накит.) Абу-
НЕ!

(АБУ довољно драгуљ. Чује грмљавина, и соба почиње да се 
да се тресе.)

ПЕЋИНСКИ ГЛАС: Нетачно!
ЕБУ: Вау!
ПЕЋИНСКИ ГЛАС: да Ли је додирнуо запретному блага. (ЕБУ 
 ставља драгуљ назад у шапу, али драгуљ 
 и светињу претворе у лаве.) Сада си 
 никада више неће видети дневне светлости!

(АЛАДДИН уради степенице, али они расплющиваются у рампу, и он је 
 спушта до тада, док се не скида у ваздух. Вода се претворила у 
 лаве. Он пада на њему, када је изненада се појављује тепих
 и ухвати га. Абу-стоји на једној од стена
 мост. Он гледа лево и десно и види камење, бурст у лаве.
 Затим ТЕПИХ тако да ради горе и АЛАДИНУ да недостаје, управо у тренутку када експлодира последњи камен 
.)

АЛАДДИН: Вов! Тепих, хајде да се креће!

(Заједно, они журе натраг кроз пећину, избегавајући од зидова и пада олупине 
 . АБУ довољно АЛАДДИНА за главу и затвара му очи.)

АЛАДДИН: Абу, сада није време за панику! (Он стаскивает АБУ са себе 
 његову главу и види да они лете у зид.)
 Почиње да паничи.

(ТЕПИХ рони, затим кроз другу пећину. Коначно, они 
 излазе кроз унутрашњи улаз. Ван пећина почиње 
 режање и затворити. ТЕПИХ и компанија скоро стигли до врха, када 
 шљунак падне на тепих, слање га на под. АЛАДИН се хвата 
 за камени зид и држи. Он види СТАРЦА на спрату, 
 на дохват руке.)

АЛАДДИН: Помози ми!
СТАРАЦ: Баци ми лампу!
АЛАДДИН: ЈА не могу више држати. Дај ми своју руку.
СТАРАЦ: Прво, дај ми лампу!

(АЛАДДИН пружи руку и вади ЧАРОБНУ ЛАМПУ. Он држи га на горе, а 
 и СТАРАЦ подиже га изнад главе.)

СТАРАЦ: Ха-ха-ха-ха! Да! Коначно! Ха ха ха ха!

(АЛАДДИН изашао напоље преко АБУ. Али СТАРИ
 ЧОВЕК одбија ЕБУ и довољно АЛАДДИНА за зглоб.)

АЛАДДИН: Шта то радиш?
СТАРАЦ: Вручаю ти своју награду. (ЏАФЕР враћа у своје 
 нормалан глас.) Твоја вечна награда.

(Он вади криве бодеж и о томе да удари АЛАДДИНА, када
 АБУ уједе га за руку. Он виче, али пусти АЛАДДИНА, 
 који пада у пећину. СТАРАЦ баца ЕБУ у пећину и 
 добро. Они падају. ТЕПИХ то види, али се испоставља зажатым под 
 валуном. Он се бори да се ослободи, онда се то чини. Она јури 
 горе и ухвати АЛАДДИНА, али он је већ неколико 
 једном ударио о зид и изгубила свест. На површини пећина објављује хук 
 последњи пут, онда тоне назад у песак. ЏАФЕР ублажава 
 своју маскирање.)

ЏАФЕР: Хе-хе-хе! То је моје. То је све моје! Ја сам (Он не може да 
 наћи то је код себе у џепу)--- где је то? Не. НЕ!!

(Кисс нестаје у спаваћој соби ЈАСМИНА. Она седи на свом кревету, поред
 на РАЈУ, која изгледа тужан. Улази СУЛТАН.)

СУЛТАН: Јасмина? О, драга. Шта се десило?
ЈАСМИН: Џафер ... нешто... урадио... страшно. (Она 
 изгледа тако, као да је она је плакала.)
СУЛТАН: Па, па, па, моје дете, ми смо све поправити.
 А сада реци ми све.

(Идите на главни. о пећини. АЛАДДИН лежи без свести на ТЕПИХУ.
 АБУ покушава да га пробуди.)

ЕБУ: О, о. Аладдин? Просыпайся. Аладдин.

(ТЕПИХ расте, подизање АЛАДДИНА. Он полако буди.)

АЛАДДИН: О, моја глава. (Он гледа на запечаћену улаз.)
 Ми смо заробљени. (Љутито, махање песницама у 
 пријављивање) Овај дволицан курвин син! (У реду)
 Ко год он био, он је одавно отишао са овом лампом.
ЕБУ: Аха!

(АБУ добија ЧАРОБНУ ЛАМПУ.)

АЛАДДИН: Ах ти, мали длакави воришка! Изгледа као такав 
 отрцано, никчемный комад ђубрета. Хеј, ја мислим 
 овде је нешто написано, али то је тешко 
анализирати.

(Он протирает лампу.) Изненада, из рупе излази дим, 
 ЛАМПА почиње да се тресе и сјај, али АЛАДИН држи за њу. 
 ЛАМПА, и наш диван пријатељ, ДУХ излази.)

ДУХ: Ааааааааа! ОХ! Десет хиљада година ће дати теби 
 такву бол у врату! (Он виси на АЛАДДИНА 
 оближњи камен. Затим је унеартхс главу и окреће 
 га у круг, вичући при томе. ТЕПИХ вуче за собом
 АЛАДДИНА-доле.) Вов! Лепо је да ли се
 вон одатле! (ДУХ користи вири из њега крај лампе као 
 микрофон.) Лепо је вратити се, даме и 
 господо. Здраво, како сте? (Умеће микрофон у
 Лице АЛАДДИНА.) Како се зовеш?
АЛАДДИН: УХ, Ћ...ух...Аладину.
ДУХ: (Изговара његово име, као да је нешто открио 
 мајор) Аладин! (Светли неон знак са натписом
 На њему име АЛАДДИНА, обведенное светла цхасе. 
 Знак се мења, осврћући се на предстојеће линију ГЕНИЕ.)
 Здраво, Аладдин. Лепо је видети вас у емисији. Можете 
 ми ћемо се звати "Ћ"? Или, можда, само "Дин"? Или како 
 шта је "Лэдди"? (ДУХ нестаје, онда се појављује пас 
 , умотана у ћебе.) Звучи као "Овамо, дечко!
 Хајде, момак!"
АЛАДДИН: (Тресе главом) би Требало да буде, ја сам ударио главом јачи, 
 него што сам мислио.
ДУХ: (и даље пас) ти Си куришь? Не смета ако то урадим? (Пас 
 претвара у дим, а затим се враћа ДЖИННУ. АБУ 
 дивље визжит.) О, жао ми је, Гепард - надам се да сам 
 не подпалил крзно! Хеј, Тепих! Није видео 
 вас неколико хиљада година! Шлепни ме неки четком! Ио!
 Да! (ТЕПИХ лети и даје пет ДЖИННУ.
 ДУХ гледа на АЛАДДИНА.) Слушај, ти много мање 
 него мој последњи господар. (Подиже пиво стомак.) Или 
 то, или ја сам све више и више. Погледај ме са стране 
 изгледам другачије за вас?
АЛАДДИН: Чекај мало! Ја - твој господар?
ДУХ: (Ставља диплома у руку АЛАДДИНА и 
 монтажа табли му на главу.) Правилно! Може се 
 научи!! Шта би ти хтео од мене, (у улози Арнолда
 Шварценегер) увек спектакуларан,(унутар 
 куба) дуго суздржан, (као чревовещатель са 
 лутку) често имитируемый, (одбацује манекен у страну)
 али никада не дублируемый--

(Он пропагира на многе џин, који га окружују.)

ДУП. ЏИН: Дупли, дупли, дупли, 
 дупли, дупли, дупли, 
 дупли, дупли, дупли.
ДУХ: (Изговара то је као спикер ринга у бокс мечу.)
 Дух! Од! Лампе! (Иде до измене 
 Саливен) управо овде, Управо из лампе, право 
 то је за ваше задовољство испуњење жеља.
 Хвала, уууу!
АЛАДДИН: Вов! Испуњење жеља?
ДУХ: Три жеље, да будем прецизан. И икс-не на
 загадывая још више жеља. (Окреће на машини машина 
 , изоставља полугу, и у 
 прозори се појављују три духа.) То је све - три. (Три гение 
 цабаллеро излазе из пукотине.) Уно, дос, трес.
 (Мења на х/б Гроуцхо марк.) Нема 
 измена, размене или повратак. (Патка 
 пада са тајним реч "Повратак".
АЛАДДИН: (ЕБУ) Сада знам да спавам.
ДУХ: (Почиње музика за "Friend Like Me") Наставник, ја не 
 мислим да је сасвим свесни, да вас овде има! Дакле 
 зашто не само да мислим, док сам освещаю 
 могућности. (ДУХ светли као 
 флуоресцентне)

 Па, ја Али Баба је имао четрдесет лопови
 У Шахерезади је хиљаду прича
 Али нека ти среће, јер имаш у рукаву
 Имате власнички магија која никада не успева!

(ДУХ ослобађа 40 лопова, који окружују АЛАДДИНА са мачевима.
 ДУХ се појављује у свом прслуку, а затим ставља руке и дискови 
 лопови у послушност.)

 Сада имате мало снаге у свом углу
 У вашем кампу је тежак муниције
 Имате мало ударац, пиззазз, иахоо и како
 Видиш, све што треба да урадиш је трљати ову лампу
 И ја ћу рећи

(Појављује боксерском рингу, у углу АЛАДДИН, који массирует
 ДУХ. Затим ДУХ се претвара у гомилу ватромет и 
 експлодира. Затим унутар сијалице се појављује ДУХ и довољно АЛАДДИНА 
 за руку и т га лампу.)

 Господине Аладин, господине
 Него сте задовољни?
 Дозволите ми да свој налог, запишите га
 Имаш никада није било таквог пријатеља као што сам ја.
 Не, не, не!

(ГИНИ наглашава сто и столице, затим бележи нешто у свеску. 
 као конобар. )

 Живот је ваш ресторан.
 А ја сам твој метрдотель!
 Хајде, прошепчи, шта хоћеш
 Имаш никада није било таквог пријатеља као што сам ја.

(ДУХ се појављује у облику плоча од пилетине, затим се враћа у нормално стање, 
 али повећава ухо да слуша АЛАДДИНА. Коначно, он експлодира 
 на четири двокреветне џин.)

 Да, господине, ми смо поносни на услугу
 Ти си шеф краљ, шах!
 Кажете да желите, то је твоја! Сада јело
 Шта је још мало пахлавы?

(Џин чине га бријање, шишање и маникир, а затим се појављује АЛАДИНУ 
 у удобну столицу (а?), окружен благо 
 и обмахиваемый женама. Појављује ДУХ и попуњава 
 екран пахлавой.)

 Покушајте нешто од колоне "А".
 Пробајте све колоне "Б"
 Ја сам у расположењу да вам помогне тебе, дуде
 Имаш никада није било таквог пријатеља као што сам ја

(АЛАДДИН пење на конвој са храном са гиганта слово А на спрату, 
 затим скаче на другу колону са словом Б на спрату. Он пада 
 и да га хвата јастук, коју држи ДУХ. Он отвара уста, 
 и његов језик се претвара у мердевине. Излази мали ДУХ 
 обучен као мађионичар.)

(Мини-ДУХ испуњава мали плес са две џиновске 
 руке ДУХА. На крају они окружују мини-ГЕНИЕ и раздавливают 
 га у ништа.)

 Могу ли ваши пријатељи то урадити?
 Ваши пријатељи раде то?
 Ваши пријатељи извукао ово из њиховог малог шешира
 Нека ваши пријатељи взбесятся!
 Па, погледајте овде
 Нека ваши пријатељи взбесятся, хајде покидаћемо
 А онда натерати да вакуум нестане?

(Дух унеартхс своју главу, копира њене, онда жонглирует их.
 Он баца их АЛАДДИНУ, који жонглирует једном руком и окреће 
 једна од главе код њега на врху прста, као кошаркашке лопте. Он баца 
 главу назад ДЖИННУ, који наставља да покуша да се повуче 
 себе из шешира од њеног оснивања. Он врти у спирале око
 док се не претвори у белог зеца. Зец се претвара у 
 љубичасте змаја (веома личи на Фикцију од ЕПЦОТ Центар).
 Змај выдыхает ватра, која се претвара у три ДЕВОЈКЕ из ХАРЕМА, 
 који плешу око АЛАДДИНА. Чим он почиње да их уживају, 
 они нестају.)

 Тако да не седите тамо са отвисшей вилице и гогглинг очи
 Овде сам да одговорим на сва ваша поднева молитве
 Ти си стекао сам фер, оверену
 Имате дух за пуњење? отправник послова!
 Имам јаку жељу да вам помогну
 Дакле, што желите, ја стварно желим да знам
 Имате жељу дужине три километра, без сумње
 Тако да све што треба да урадите је трљати овако, и о!


(ДУХ симулира оно што он назива АЛАДДИНОМ, а затим се претвара у 
 сертификат који смањују и окружује АЛАДДИНА. ДУХ вади 
 списак {написан на арапском} из уха АЛАДДИНА, који он користи 
 да га трљати леђа, као да вытираясь после душа.)

 Господине Аладин, господине, направи један-два-три жеље
 Ја сам на послу, ти велики набоб
 Никада није имао пријатеља, никада није имао пријатеља
 Ти никада није имао пријатеља, никада није имао пријатеља
 Имаш никада није био...био ... пријатељ... лике ме...!
 Имаш никада није било таквог пријатеља као што сам ја!

(Поново се појављују данцинг ДЕВОЈКЕ из ХАРЕМА, а АЛАДИН нагиње да љубе један од њих.
 Она се претвара у ДУХА који оживљава четири слонови плешу 
 . На другу страну, он јури на четири плешу камила, 
 и треба велику коначни плес број. АБУ довољно што више злата 
 колико може, али ДУХ се појављује све у циклон и 
 носи га, док се сви не врате у пећину. У ЏИНИ на леђима 
 неон натпис "АПЛАУЗ". АБУ окреће свој шешир и 
 види да је празна.)

ДУХ: Дакле, шта је то бити наставник?
АЛАДДИН: ти Си ми испунити све три жеље које ја хоћу?
ДУХ: (У улози Вилијам Ф. Бакли) Ах, скоро. Постоји 
 неколико резерви, пар услуга за услугу
АЛАДДИН: Свиђа?
ДУХ: Ах, правило број један: ја не могу никога да убије. (Он 
 прекида себи главу прстом.) Тако да не треба 
 питам. Друго Правило: ја никога не могу да се заљубе 
 ни у кога другог. (Глава претвара у велику пар 
 усне које љубе АЛАДДИНА.) Ти, мали пуним тамо.
 (Одлази склони, затим устаје и претвара у 
 зомби.) Треће Правило: ја не могу да подигне људе из 
 мртвих. То је веома лепа слика, (то Је довољно
 АЛАДИНУ и тресе га) не волим то да урадим! (Он 
 враћа у нормално стање.) У супротном, имате 
то!
АЛАДДИН: (Гледа у АБУ, као да нешто смера) Ах, резерве? Ти 
 имаш у виду ограничења? На жеље? (Ебу) све
 моћни дух--не могу ни да подигне људе из
 мртвих. Ја не знам, Абу-он је, вероватно, чак и не може
 како да нас избави из ове пећине. Изгледа да ћемо морати да 
 пронађите начин да изађу одатле--

(Они почињу да оде, али велика плава стопала газим пре 
њима.)

ДУХ: Извините? Да ли гледати на 
 ме? Ти си потерла моју лампу? Ти ме је пробудио, зар не 
 ти ме је довео овде? И одједном си 
 измиче од мене? (Љут све више и више) Сам 
 не мислим тако, не сада. Твоје жеље извршена 
 дакле, седите! (Сви падају на ТЕПИХ.
 ДУХ узима облик стјуардесе са мноштвом 
 руке, указују на излази.) У случају
 излази су овде, овде, овде,
 овде,овде, овде, овде, овде, овде, овде, овде,
 овде, било где! Држати са обе руке
 тепих. Уиии'ррррррреее...склони се одавде!

(Тепих и путници полазе од песка у пустињи и одлете 
 у даљину. Оквир из собе СУЛТАНА. ЈАФАР 
 тамо са ЯГО, ЈАСМИН и СУЛТАНА.)

СУЛТАН: Џафер, то је нечувено. Ако не за све 
 твоје година верне службе... . Од тог тренутка, 
 требало би разговарати са мном реченице закључен, 
 пре него што им отрубят главе.
ЏАФЕР: Уверавам вас, ваше височанство, то више неће поновити.
СУЛТАН: Јасмин, Џафер, сада хајде да оставимо све то је прљав 
 случај иза себе. Молимо вас?
ЏАФЕР: Моје највише јадно и понизни извињење пред вама као 
 па, принцеза. (Он узима њену руку да је пољуби, али 
 она отдергивает га.)
ЈАСМИН: бар, нешто добро изаћи из тога, да ће ме 
 да се уда. Када сам постала краљица, имам бити 
 моћ да се ослободи од вас.
СУЛТАН: Ова слатка. Значи, све је решен. Дакле, Јасмина, 
 враћајући се на овом случају са ухажерами, (он је 
 гледа и види да је Јасмин одлази) Јасмина?
 Јасмина! (Он трчи за њом.)
ЏАФЕР: Ако би само сам добио ту лампу!
ЯГО: (У улози ЈАСМИН) ЈА ћу имати снаге да се отараси 
 те! Боже! Само помислите - ми треба да настави да љубе
 због тога сиса и његове ћерке-празнине на 
 остатак наших живота...
ЏАФЕР: Не, Яго. Само док је не пронађе мужа-сиса.
 Онда она ће наредити да протера нас - или одсећи главу!
ОБА: Иииииииииииииииии!
ЯГО: (он се појављује идеја) О! Чекај мало! Чекај мало!
 Џафер? Да, ако си био муж-болваном?
ЏАФЕР: (Он оскорбленно гледа на ЯГО) Шта?
ЯГО: Добро, да ли се удати за принцезу, добро? Онда, ух, 
 постајеш султана!
ЏАФЕР: О!Женись на мегере? Ја сам султан. У теорији постоји 
достојанство!
ЯГО: Да, достојанства! Да! А онда смо се враћају у праву са мајке и 
 малу жену са литице! (Баци бомбе у 
 пол) Керсплат!
ЏАФЕР: Яго, свиђа ми се како ради ваш прљави мали мало умови би!

(Оба смејемо, када долазимо до оазе у пустињи, где тепих 
 иде на слетање.)

ДУХ: (и даље као стјуардесе) Хвала вам што сте одабрали Магиц
 Тепих за све ваше потребе путовања. Не устане 
 док тепих не престаје у потпуности. (Као
 АЛАДДИН и АБУ спуштају степенице, формирају ТЕПИХ 
 ) Хвала. Збогом, збогом! Хвала!
 Збогом! (Враћа се на нормалу) Па, сада. Како би било да
 то је, господин сумњу мустафа?
АЛАДДИН: О, ти си баш ми је показао. Сада моје три жеље-
ДУХ: Моје уши варају ме? Три? Не
 Један дечак!
Аладдин: Па, не ... ја не желим да изађем из
 пећина. Ти си то урадио на своју руку.

(ДУХ на тренутак мисли, онда он отвисает вилице. Он се претвара у 
овце.)

ДУХ: Па, зар ја не осећам само стидљив? У реду, ти си 
 баааадный дечак, али више нема фреебиес.
АЛАДДИН: Фер договор. Дакле, три жеље. Желим, да су 
 добри. (Обраћајући се ГИНИ) Шта би ти хтела?

(ГИНИ виси, као висећа, између два дрвећа.)

ГИНИ: Мене? Нико никада није питао ме је о томе раније. Па, у 
 мом случају, ох, заборави све о томе.
АЛАДДИН: Шта? Не, реци ми.
ДУХ: Слобода.
АЛАДДИН: ти Си затвореник?
ДУХ: То је саставни део целог концерта гение.
 (Постаје гигант, глас дат ехо) Феноменалне простор 
 снаге! (Пузи, смештеном у чаробну ЛАМПУ.) 
 Мали животни простор
АЛАДДИН: Дух, то је страшно.
ДУХ: (Излази из ЛАМПЕ) Али, о-о - бити слободан. Не 
 потребно је да виче "Пуф! Шта вам је потребно? Пуф! Шта да радим
 ти је потребно? Пуф! Шта вам је потребно?" Бити мој сопствени 
 домаћин, таква ствар била је више него цела 
 магија и сва блага широм света! Али 
 о чему ја овде говорим? Хајде да ћемо бити реални 
 овде. То се неће догодити. Дух, пробуди се и 
 понюхай хумус
АЛАДДИН: Зашто не?
ДУХ: Једини начин да изађемо одавде - ако је мој господар 
 хоће, да сам извући. Тако да можете да погодите колико често то 
десило.
АЛАДДИН: ЈА ћу то учинити. Ја вас ослободити.
ДУХ: (Глава претвара у главу Пинокио са дугом носа) Аха 
 да, тачно. Оопс!
АЛАДДИН: Не, то је истина, ја вам обећавам. (Он гура нос назад у
 и глава Гина се враћа у нормалан живот.) Након што је мој
 прве две жеље, ја ћу користити моје треће жељу да замени вас
 бесплатно. (Он пружи руку)
ДУХ: Па, надам се. (Слеже АЛАДДИНУ руку.) 
 У реду, хајде да начинимо мало магије! (Претвара у 
 чаробњака.) Дакле, шта је то? Шта хоћеш 
 више од свега?
АЛАДДИН: Па, ево ова девојка--
ДУХ: Эээ! (Као зујалица, и на грудима ГИНИ појављује 
 срце са крстом кроз њега.) Погрешно! Ја не могу да 
 да натера било кога да се заљубе, да ли се сећате?
АЛАДДИН: О, али Гини. Она је паметна и забавна и...
ГИНИ: Лепе?
АЛАДДИН: Лепа. Она има такве очи, које само и ... 
 ове косу, вов... и њен осмех.
ДУХ: (Седи у париском кафеу са АБУ и ТЕПИХ.)
 Ами. Ц'ест л'амоур.
АЛАДДИН: Али она је принцеза. Да сам имао барем шансу, ја бих 
 мора да буде... хеј, можеш да ме принц?
ДУХ: Хајде да видимо. (Он је "Краљевски кувар".) Ух, 
 пилетина на королевски? (Извлачи пилетину са 
 круна на глави) Неа. Аљаски камчатке краба?
 (Выдергивает прст, и ми видимо СЕБАСТИЈАНА, ракова из
 "Мала сирена", вцепившегося у њега.) Ох, ја сам 
 мрзим кад они то раде. Салата "Цезар"? ( 
 Појављује бодеж и покушава да вонзить га.) И тако даље, 
 Бруте? Ах, да принца. (Лукаво гледа на 
 АЛАДДИНА.) Сада ово је званична жеља? Реци 
речи!
АЛАДДИН: Дух, ја желим да си урадио ме принц!
ДУХ: Добро! Ав-ав-ав-ав! (Шири 
 рамена и постаје као Арсенио Халл. Затим постаје 
 кројач / дизајнер одеће.) Прво, ова феска и 
 комбинација прслук превише за трећег века. Ове
 закрпе - шта покушавамо рећи - просјак? Не!
 Хајде поработаем овде са мном. (Он уклања из АЛАДДИНА 
 мере, шкљоцне прстима, и АЛАДИНУ 
 облачен у свој костим принца.) Свиђа ми се то, ортак 
 мачо! Сада је још нешто потребно. Шта је то 
 каже ми? Овде је наведен облик превоза. Жао ми је 
 мене, дечак-мајмун! Акви, овамо! (АБУ покушава 
 прикрыться тепих, али ДУХ куца га са ноге, и 
 он перелетает.)
ЕБУ: О-о-о!
ДУХ: Ево он долази, (АЛАДИН и ДУХ играју 
 сценографију представе, где АЛАДИН стоји иза писти са
 "АЛ' на њему.) И шта може бити боље за ваше 
 свечани излазак на улице Аграбы, него 
 да се провозају на свом новеньком камила! Нежно, 
 он пљује! (Врата са главом ДУХА на њему 
 отвара, где АБУ претвара у камилу. Он 
 На сигнал избацује углу уста. Али 
 ДУХ није сигуран.) Ммм, није довољно. (Он кликне 
 прстима, и АБУ претвара у чудан бели коњ.)
 Још увек није довољно. Хајде да видимо. Шта вам је потребно?
 (Дух више пута кликне на прсте, окреће
 АБУ инто: патка, ној, корњача и 57-ог
 Цадиллац са бројем плочом "ЕБУ 1". (То је 
 претпоставка, ја не да сам схватио да имам у машинама, али, судећи по реп 
 пераја, - рекао је нуфф.) Коначно, он се вратио у 
 нормално стање.) Да!! Эсалалумбо, шимин дамбо! Вов!!
 (И по кључној речи магије, Дамбо, АБУ претвара 
 у слона. ТЕПИХ бори да изађе из 
 у АБУ величину ноге 46.) Реци о свом гепеку 
 простор, погледај на ову акцију!

(АБУ види свој одраз у локви воде, затим запрыгивает на дрво.
 Дрво природно нагиње назад на земљу, где ЕБУ 
 држи и гледа на АЛАДДИНА наопако.)

АЛАДДИН: Абу, ти добро изгледаш као.
ДУХ: он има прикид, има слон, али 
 ми још нисмо завршили. Држи се за свој турбан, 
 дете, јер ми ћемо да вас звезда!

(Ми смо полако смањити слику оазе у даљини, када ватромет 
 почиње експлодирати ка споља. Исеци гомилу играчака.
 (Потражите ЗВЕРИ овде.) Ми наклоняемся и видимо СУЛТАНА
 уравнотежавање их. Он је пажљиво балансира последњи комад на врху,
 затим откидывается назад у своју столицу и уздише. Међутим, упада ЈАФАР, и 
 гомила се распада.)

ЏАФЕР: Сир, ја сам нашао решење проблема са 
 ваше ћерке.
ЯГО: Авк! Проблем са твојим ћерком!
СУЛТАН: О, зар не?
ЏАФЕР: (Окреће свитак) овде. "Ако принцеза 
 не бира мужа до одређеног рока, 
 тада султан ће учинити избор за њу".
СУЛТАН: Али Јасмин је мрзео све те младожења! (Покушава да 
 гура крекер у уста ЯГО. ЯГО пятится 
 далеко. Султан празно вади крекер 
 натраг добити поново.) Како сам могао да изаберу онога кога мрзи?
 (ЯГО доживљава олакшање, али СУЛТАН брзо засовывает у уста 
крекер.)
ЏАФЕР: Не брини, господару. Постоји још нешто. Ако, у случају 
 немогућности да пронађе прави принц, принцеза 
 мора бити издата се уда за...хмм... интересантно.
СУЛТАН: За шта? За кога?
ЏАФЕР: За краљевског визиря! Зашто, то би било be...ме!
СУЛТАН: Зашто, мислио сам закон каже да само принц може 
 да се ожени принцезу, ја сам сасвим сигуран.
ЏАФЕР: Десперате времена захтевају очајничке мере, мој 
 мистер. (Он извади штап и хипнотисати им 
СУЛТАН.)
СУЛТАН: Да... очајничке мере...
ЏАФЕР: Ти наредити принцезу изаћи за мене удала.
СУЛТАН: ЈА...ћу...онда принцесс...to...(спелл 
 одмах уништена)...али ти си тако стара!
ЏАФЕР: (Вуче штап ближе) Принцеза ће се удати 
 за мене!
СУЛТАН: Принцеза ће се удати...(чаролија поново 
 уништени, овај пут фанфарами "Принц
 Алија".) Шта? Шта је ово? Ова музика! Ha ha ha.
 Јафар., ти би требало да дођу и виде ово!

(Ми видимо приближава парада, на челу са онима који чини ДЖИННОМ у 
 људском облику као МАЈОР.)

УЧЕСНИЦИ МАРША: Пут тхе Алија!
РАТНИЦИ: Реци "Здраво"! То принца Алија!
МАЈОР: Хеј, ослободите пут у старом базару,
 Хеј, ви ћете пропустити нас, то је светао нова звезда,
 А сада дођите, будите први у свом кварталу, који ће се састати са њим изгледом!
 Уступите пут, ево он долази,
 Позовите у звона, ударати у бубњеве.
 Ће Вам се свидети овај момак

(МЕЈЏОР се меша са различитим учесницима гомиле.)

 Принц Али, диван је он, Алија Абабва!
 Преклони колена, показати мало поштовања
 Опустись на једно колено

(Слон АБУ марширует по граду са АЛАДДИНОМ (АЛИЈА) на леђима.)

 Сада покушајте да се боре да се одржи мир
 Поновите свој недељу салам
 И хајде да се упознају са својим спектакуларним круг.

(ЯГО плеше на музику, док ЏАФЕР не баца на њега одсјај. 
 МАЈОР "тачает" шесторо мушкараца у гепек ЕБУ. Они стоје 
 на раменима једни од других, АЛИ када слеже руку.)

 Принц Али, моћна је он, Алија Абабва!
 Јак као десет редовних људи, дефинитивно
 Он је био лицем у лице са галопирующими хорде
 Сто лоши момци с мачевима
 Ко је послао тих разбојника да их лордам, зашто принца Алија!

(Гомила се срушио на АЛИ, али муња марке ГЕНИЕ (тм) 
 разбија гомилу, и он завршава се подиже их све горе у акробатическом 
 колесовидном изградити. Дух претвара у старца, затим у бебу 
 и изговара последње две линије, обраћајући се публици.)

ХОР МУШКАРАЦА: (Носећих камиле) има седамдесет и пет златних камила!

(У попсе типичан коментатор параде)

ХАРИ: Зар они не прелестно изгледају, Јоон?

ХОР ЖЕНА: (У платформи) Пурпле паунови, он их је педесет три!

(Улази други коментатор.)

ЈООН: Невероватно, Хари, ја волим перје!

ДУХ: (ДУХ иза сцене, велики горила на балон се спушта доле 
парада)
 Када је у питању сисара егзотичне врсте
 Има зоолошки врт, ја ти кажем
 То је кућа животиња светске класе!

(Дух тресне као леопард, онда козу, и каже последње две
 линије за двоје деце од претходних. Прелазимо на погодан балкон, 
 где на три девојке из ХАРЕМА придружује ДУХ из ХАРЕМА.)

ДУХ:
 ДЕВОЈКЕ: (у кутерпоинте)
 Принц Али, згодан је он, Алија Абабва
 Без сумње, овај Алија ангажује
 Ова грађа, као што сам могу да говорим
 Никада обичан, никада није досадно
 Слабост у коленима
 Све у овом човеку само импресиван
 Па, изађи на ову област
 Он је чудо, он је продиги, чудо
 Поправь свој вео и спремите се да
 Он ће сломити моје срце на комаде
 Таращиться, пузати и пялиться на принца Алија!
 И ја апсолутно волим, како се он облачи!

(ЈАСМИН гледала шта се дешава са балкона палате. Она 
 бруји нешто, а затим одлази.)

РЕФРЕН: има деведесет пет-беле персијске мајмуне!
 (Има мајмуна, хајде да видимо мајмуне!)
 И да гледају на њих, хе не наплаћује било какве накнаде!
 (Он је великодушан, тако великодушан)
 Има робове, он има и слуге и лакеји!
 (Поносан што радим за њега)
 Они слушају његов хир, воле да му служе
 Они једноставно одвратно у својој оданости Алија! Принца Алија!

(АЛАДДИН баца златника људима који журе на њега, да 
 да их прикупи. ЕБУ и парада маршира горе на лествици 
 палате и унутра. СУЛТАН је покренут назад на врата 
 у соби са престолом, али ЏАФЕР стоји пред вратима.
 Изненада она отварају на отворена, АБУ иде напред и сломљен 
 ЈАФАР и ЯГО нађу иза врата.)

ДУХ: принца Алија!
 Он влюбчивый! Али Абабва
 Чуо сам за вашу принцезу било је лепо гледати!
 И овде, људи су љубазни, зашто 
 Он принарядился и заехал мене 
 Са шестьюдесятью слоновима, много лам
 Са својим медведа и лавова
 Оркестар и још много тога
 Са својих четрдесет факирами, његови кувари, његов пекарями
 Његова птица, које цвркутати на тастерима
 Пут тхе Алија!

(Све гласније и гласније звуче фанфаре, док АЛАДИН не слетает са леђа АБУ 
 на ТЕПИХУ-АВИОНУ и не лети према СУЛТАНУ. ЏАФЕР захлопывает 
врата.)

СУЛТАН: (Тресне у рукама) Сјајно, апсолутно невероватно.
АЛАДДИН: (Добија више низак глас.) Кхм. Ваше величанство, ја сам 
 стигао из далека, да се постигне руке ваше ћерке.
СУЛТАН: Принц Али Абабва! Наравно. Драго ми је 
 да се упознају са вама. (Он је тако да ради горе и слеже АЛИ руку.)
 Ово је мој краљевски везир, Јафар. Он је, такође, у екстази 
.
ЏАФЕР: (Изузетно суво) У екстази. Бојим се, принц
Абубу--
АЛАДДИН: -Абабва!
ЏАФЕР: није Битно. Ви не можете само да су да се појаве без позивнице 
 и очекивати--
СУЛТАН: ...тако ми Аллаха, ово је прилично примечательное уређај.
 (Он је вукао за четке, и они вуче га за 
 бркове.) Не мислим да сам могао...
АЛАДДИН: Па наравно, ваше величанство. Дозволите ми да.

(То помаже да СУЛТАНУ да се попне на ТЕПИХ, и онај плюхается себе.
 ЏАФЕР притисне особља ТЕПИХ на поду.)

ЏАФЕР: Сир, морам да упозорим од тога--
СУЛТАН: -О, застегнись, Јафар. Научите да се мало забавимо.

(Он баца штап, и ТЕПИХ са султаном од одлете. ЯГО, који 
 стајао на глави особља, пада, више пута 
 удара кљун по посоху, када он падне. СУЛТАН и
 ТЕПИХ лети високо под плафон, а затим почиње бомбовая напад ронити,
 лети под АБУ, плаши га. Лет се наставља на 
 позадини, док ЈАФАР и АЛИЈА говоре у првом плану.)

ЏАФЕР: Одакле си рекао, ти си родом?
АЛАДДИН: О, сигуран сам, много даље него што си путовао.
 (Он се смеје. ЏАФЕР - нема.)
ЏАФЕР: Пробајте ме. (ЯГО падне на штап.)
СУЛТАН: Нежно, Поли!

(Сви су на време савијем, када ТЕПИХ пролети у центиметрима над својим 
 главе. ТЕПИХ враћа, и СУЛТАН јури за ЯГО по соби.)

ЯГО: Хеј, опрезно. Опрезно са овим луде тепих!

(ТЕПИХ пролети испод ЯГО, који уздише, брише чело и 
 ударио у стуб. Он пада на под, и његова глава 
 окружен ситним СУЛТАНА на ЋИЛИМИМА, говоре: "Узми крекер, 
 узми крекер. Овај СУЛТАН почиње свој последњи залазак.)

СУЛТАН се СА пута, ја идем на слетање. Јафар, 
 погледајте овде! (Он падне.)
ЏАФЕР: Импресивно, ваше височанство.
СУЛТАН: О, у реду. Да, изгледа као да имам таленат за 
 то. (ТЕПИХ долази до ЕБУ, имао је вртоглавицу, затим 
 пада. АБУ га хвата.) То је веома 
 импресиван младић. И поред тога, принц. (Шапуће
 ДЖАФАРУ) Ако нам се посрећи, ви не морате да се уда
 На крају крајева, на Јасмин.
ЏАФЕР: ЈА му не верујем, сир.
СУЛТАН: Глупости. Него, ја сам поносан на Джафаре, дакле, то је оно што сам 
 одлично сам схватио да имам у људима.
ЯГО: О, врхунски судија, да, наравно ... не!!!

(Тихо улази ЈАСМИНА.)

СУЛТАН: Јасмина уживати овај!
АЛАДДИН: И ја сам скоро сигуран да ми се допада принцеза Јасмин!
ЏАФЕР: Ваше височанство, не. Морам да се залажу за Јасмине 
 од имена. (ЈАСМИН чује ово и љут.) Овај 
 дечак се не разликује од других. Оно што чини да
 то мисле, да је он достојан принцеза?
АЛАДДИН: Ваше величанство, ја сам принц Али Абабва! (Он прикалывает
 Козлиную бородку САДИКА, који вири у све 
 стране.) Само дозволите јој да се упознају са мном. Ја победим 
 твоја ћерка!
ЈАСМИН: Како се усуђујеш! (Сви они гледају на њу са чуђењем.)
 Сви стоје око и одлучујући моја будућност? Ја 
 није награду, који морате да победи! (Она истрчава.)
СУЛТАН: О, драги. Не брини, принц Али. Само дај
 Јасмин је време да се охлади. (Они излазе.)
ЏАФЕР: ЈА мислим да је време да се опростимо са принц
Абубу.

(Дисс на адресу ЈАСМИН на њеном балкону ноћу. Ми наклоняемся и налазимо
 АЛАДДИНА и друштво у унутрашњем дворишту.)

АЛАДДИН: шта Да радим? Јасмина чак и не дозвољава ми да 
 разговарам са њом. Требало је да знам да не могу да се спроведе 
 то је глупо жеља принца. (АБУ се бори са 
 својим слоновьими шапа, да отвори банана. Он раздавливает 
 то, и банана спринклес му у очи. Онда је 
 баца кору од банане гомила 
 истог.)
ДУХ: (тепих, играју шах), Тако да премештање! (ТЕПИХ чини, 
 куцају црну фигуру са табле.) Хеј.
 То је добар потез. (У улози Родни Дэнджерфилда) Ја 
 не могу да верујем - ја сам проигрываю тепих.
АЛАДДИН: Дух, ми је потребна помоћ.
ДУХ: (у улози Џека Николсона) у Реду, спарки, то је 
 договор. Ти желиш да се брине за малу даму, ти треба 
 да будем искрен стрелац, да ли ме разумеш?
АЛАДДИН: Шта?
ДУХ: (Враћа у нормално стање, носи таблу са натписом. Он указује 
 своје речи на табли) Реци јој 
...ИСТИНУ!!!
АЛАДДИН: Ни за шта! Ако бих Јасмина сазнала да сам у ствари нека врста 
 вшивая улица пацов, она би посмеялась нада мном. (Он
 ставља свој турбан који светли као ДУХ.)
ДУХ: Жена цени човека који може да јој се смеје!
 (АЛАДДИН вуче за ланац, искључите светло.
 ДУХ излази, држећи у рукама прави турбан.) Ал, све 
 шалу на страну, ти стварно треба да буду сами.
АЛАДДИН: Хеј, то је последња, ко желим да будем. У реду,
 Идем да иде да посети га. Морам да будем миран, невозмутимым, 
 сигуран. Како изгледам?
ДУХ: (Тужно) Као принц.

(АЛАДДИН узлети на балкон на ТЕПИХ. ЈАСМИНА лежи на свом кревету, 
 уздише. РАЈА поред ње.)

АЛАДДИН: (из даљине) Принцеза Јасмин?

(РАЈА подиже поглед и режи.)

ЈАСМИН: Ко је тамо?
АЛАДДИН: То сам ја - принц Али. Кхм... (Онда он иде на свој начин 
 дубоко глас) Принц Али Абабва.
ЈАСМИН: ЈА не желим да те видим.
АЛАДДИН: не, Не, молим вас, принцеза. Дај ми шансу. (РАЈА 
 режање и спрема се на њега.)
ЏАФЕР: Само ме остави на миру.
АЛАДДИН: Лези, маче!

(Са ивице балкона ТЕПИХ посматра шта се дешава, заједно са ЏИНИ на дну.)

ДУХ: Како се сналази наш твинк?

(ТЕПИХ посекао себи врат прстом.)

АЛАДДИН: Добар маче, склони се. Лажу, маче. (Он уклања
 његов турбан, да смахнуть РАЈУ.)
ЈАСМИНА: (Она гледа на њега, мислећи да је видела 
 и раније.) Чекај, чекај. Ја те знам?
АЛАДДИН: (Брзо носи турбан) Ух-ух, не, не.
ЈАСМИН: Ти ме подсети на нешто некога, кога сам срео на тржишту.
АЛАДДИН: На тржишту? (Пчела зујање преко главе.)
 Имам слуге, које иду за мном на тржиште.
 Зашто сам уопште постоји слуге, које иду на тржиште 
 за мојим слугама, тако да ти није могла да буде са мном 
упознала.
ЈАСМИНА: (Она изгледа разочарованной.) Не, ја мислим да нема.
БИ: (То је ДУХ) Довољно о теби, Казанова. Причамо 
 о њој! Она је паметна, весела, косе, очију.
 Шта год желите - изаберите своју карактеристику!
АЛАДДИН: Ем, принцеза Јасмин? Ти си веома...
БИ: Дивна, славна, велика, тачни!
АЛАДДИН: Тачни!
ЈАСМИН: Тачни?
БИ: Жао ми је.
АЛАДДИН: у Реду.
БИ: Пријатно опоравак.
ЈАСМИН: Хмм. Знаш, и ја сам богат.
АЛАДДИН: Да!
ЈАСМИН: Ћерка султана
АЛАДДИН: знам.
ЈАСМИН: Лепу награду за једног принца у жену.
АЛАДДИН: УХ, зар не. Тачно. Такав принц, као што сам ја.
БИ: (Зујање му у уво) Пажња! Пажња!
ЈАСМИН: Тачно, такав принц, као што си ти. И сви остали пуњене мајице, 
 чванливый паун, кога сам срео!
БИ: (Задњи део у ватри, на њој заштитне наочаре и она је оборио) ужета!
 Ужета!
ЈАСМИН: Само иди прыгни са балкона! (Она се окреће и одлази)
АЛАДДИН: Шта?
БИ: Заустави га! Заустави га! Ти желиш да га је ујела?
АЛАДДИН: (Шамара по дво) Одјеби!
Б: у Реду, одлично. Али запамтите - да ли саме пчеле! (ПЧЕЛА зујање у 
 његов турбаном)
АЛАДДИН: Да, тачно!
ЈАСМИНА: Шта?!
АЛАДДИН: УХ, ти си у праву. Ти си не само неку награду, која треба да 
 да победи. (Он изгледа разочаран.) Ви треба да буде слободан 
 направите свој избор. (ЈАСМИН и РАЈА гледају 
 једни на друге збуњен.) Ја ћу ићи сада. (Он 
 излази на платформу и спрыгивает.)
ЈАСМИНА: Не!
АЛАДДИН: (Высовывает главу од ивице) Шта? Шта?
ЈАСМИНА: (Сада је погођен) Како да... како то радиш?
 (Она пеекс преко ивице и види ТЕПИХ.)
АЛАДДИН: То је тепих-авион.
ЈАСМИН: то Је у реду. (ТЕПИХ узима руку ЈАСМИН са четком 
.)
АЛАДДИН: ти Си, ух, ти не желиш да вожњу, зар не?
 Могли смо да побегне из палате, да види свет.
ЈАСМИН: То је сигурно?
АЛАДДИН: Наравно. Ти си доверяешь ми?
ЈАСМИНА: (Она гледа на њега приликом изрицања ове све- 
 важне фразе) Шта?
АЛАДДИН: (Пружи руку баш као и пре) ти Си доверяешь 
ми?
ЈАСМИНА: (На њеном лицу се појављује сли грин) Да.

(Она га узима за руку и диже на ТЕПИХ. Слика пуца у небо, 
 обојица су у седећем положају. Звучи музика "A Whole
 Нови свет". ЈАСМИНА осврће и види, да је РАЈА гледа 
 на њу је упитно. Она ахает, када ће летети изнад палате 
 зид и взмывают у небо.)

АЛАДДИН: могу да вам покажем свет
 Схининг, светлуцави, сплендид.
 Реци ми, принцезо, када си последњи пут
 Пустите ваше срце да одлучи?

(ТЕПИХ пролети кроз град, лагано заустављање да осујети 
 цвет. Он даје цвет АЛАДДИНУ, који даје га ЈАСМИНА.
 Она се смеје.)

 Ја могу да отворим очи
 Вас води чудо за чудом
 Преко, бочно и под
 На тепиху-авиону


(ТЕПИХ чини тако како пева АЛАДИНУ, онда се занео у облаке.)

 Потпуно нови свет!
 Нови фантастичан тачка гледишта
 Нико ће нам рећи "не" 
 Или где да идем 
 Или ће рећи да смо само сан

(ЈАСМИН осврће и види, како Аграба нестаје из вида. ТЕПИХ
 влетает у облацима и пада од њих.)

ЈАСМИН: читав нови свет
 Ослепительное место које никада нисам знао
 Али када сам високо овде
 То је кристално јасан
 Да сада ја сам са вама у потпуно новом свету!

АЛАДДИН: Сада ја сам са вама у потпуно новом свету!

(Сваки од њих ухвати мало облак, када ТЕПИХ наставља лет. То 
 затим око облак стуб, дајући му изглед вртлог.)

ЈАСМИН: Невероватно врсте
 Неописиво осећање
 Момка, кувыркание, слободно окретање
 У бескрајном алмазном небу

(Они се придруже стадо птица на небу. Један од њих изгледа испуганной 
 и пирсинг вришти. ТЕПИХ ради флипс, с времена на време изазива
 АЛАДИН и ЈАСМИН у слободном паду, али их ухвати. Затим су 
 взмывают изнад облака, где их чека звездана ноћ.)

ЈАСМИН: читав нови свет!
АЛАДДИН: да се ниси усудио да затворите очи
ЈАСМИН: Сто хиљада ствари које треба видети
АЛАДДИН:, задржите дах - постаје боље!
ЈАСМИН: ја САМ као падалица,
 Ја сам отишао тако далеко
 Ја не могу да се вратим тамо где сам био раније!

(Они су скоро до реке, очигледно, до Нила, јер за једра 
 брода види Велике пирамиде. Они машу радном који 
 ваја нос Сфинге у потпуности. Он се смеје, али 
 превише боли и отламывает предњи део носа.)

АЛАДДИН: читав нови свет!
ЈАСМИН: Сваки ред изненађење
АЛАДДИН: Пред нама нове хоризонте
ЈАСМИНЕ: Сваки тренутак црвено слово

(Они лете поред бегущими дивљим коњима. ЈАСМИНА мази једну од њих.)

ОБА: ЈА ћу их јуре нигде
 Имамо слободно време
 Дозволите ми да поделим са вама цео овај нови свет

 Потпуно нови свет
 То је место где ћемо

(Они лете кроз Грчку, где АЛАДИН довољно јабуку са дрвета 
 и скатывает га по руци на ЈАСМИН, која је сада сигурна 
 она се бави АЛАДДИНОМ, а не са принца АЛИЈА.)

АЛАДДИН: Заразна хајка
ЈАСМИН: Чудесно место
ОБА: За тебе и мене!

(ТЕПИХ лебди изнад језера, и ми видимо одраз 
 месеца у језеру. Ватромет експлодира, и можемо да видимо пар 
 на прослави кинеске Нове године, седи на крову.)

ЈАСМИН: то је Све тако магично.
АЛАДДИН: Да.
ЈАСМИНА: (Она гледа на њега и одлучи да пукне)
 Жао ми је да је Абу морао да пропустим ово.
АЛАДДИН: Не-а. Он мрзи ватромет. (ТЕПИХ подиже поглед 
 схватајући шта се дешава.) Заправо је, такође, веома
 желите да лети. (И сада АЛАДИН разуме у то)
 То је ... о, не!
ЈАСМИНА: (Она стаскивает са њега турбан) ти Си онај момак са 
 на тржишту! Тако сам и знала. Зашто си солгала ми?
АЛАДДИН: Јасмин, опрости.
ЈАСМИН: мислио Си да сам глупа?
АЛАДДИН: Не!
ЈАСМИНА: Шта ја не разумем ово?
АЛАДДИН: Не. Мислим, ја сам надао, да ти не разумем. Не, то није оно 
 оно што сам имао на уму.
ЈАСМИН: Ко си ти? Реци ми истину!
АЛАДДИН: Истину? (Он гледа на ТЕПИХ, који маше му руком, 
 губећи наду.) Истина ... истина...Ја 
 понекад хаљину као простолюдин да се избегне 
 притисак палата живота. (ТЕПИХ пада у знак 
 пораз.) Али ја заиста принц! (Перо на 
 његов турбаном падне на очи.)
ЈАСМИН: Зашто ти си само не ми је рекао?
АЛАДДИН: Па, знаш ем... чланови краљевске породице излазе у маскиран као град 
 звучи мало чудно, 
 теби се не чини?
ЈАСМИН: Није тако чудно.

(Она баца перо и притисне на њега. ТЕПИХ ставља 
 акварел под свој "браду" и изгледа озадаченным. Раствара до краја.
 палата балкон, где се враћају АЛАДДИН и ЈАСМИНА. ТЕПИХ 
 формира степенице по којима се она спушта. Затим АЛАДИН спушта 
 директно испод балкона.)

ЈАСМИН: Лаку ноћ, мој принц.
АЛАДДИН: лепо спавај, принцеза.

(Они полако се сагне напред, да поцеловаться, али ТЕПИХ гура га, и они су 
 пољубе раније него што се очекивало. Она полако одлази, а затим се окреће и 
 гледа на њега. Коначно она улази у своју собу кроз завесе.)

АЛАДДИН: Да! (Он пада назад на ТЕПИХ, који се спушта 
 на земљу.) По први пут у мом животу, 
 све почиње да иде у праву.

(Он гледа на балкон ЈАСМИН, и четири пара руку зграби га.)

АЛАДДИН: Хеј! Шта? (Гег везан у устима.
 Пригушеним речи) Абу! Абу! (Ми видимо слона 
 висящего на мрежу, везан за дрво.)
СИГУРНОСТ: Држите га!

(На његов ноге и руке дон окова. Други стражар везује
 ТЕПИХ чвор око дрвета.)

ЏАФЕР: Бојим се, ти си исцрпео свој пријем, принц
 Абубу. (Одлази.) Постарај се да га 
 никада не наћи.

(СТРАЖАР га удари по глави, и он падне без свести. Пређите на 
 утесу, где стражари се смеју, када тело АЛАДДИНА пада у воду.
 Сада је у главама, али га ноге су везани на стени. Камен 
 удара морско дно, онда турбан падне, и лампа избаци 
 споља. Види се то и из све снаге покушава да се трљати лампу. Међутим, он је 
 губи свест и пада на под. Лампа, выбитая из колосека 
 његов покрет, тоне доле и трља о његове руке. Она тресе, 
 и појављује ГИНИ са четком за купање, гуменим патке и шапочкой за душу)

ДУХ: Никада не успева. Залезай у каду и потри тамо 
 лампу. (Шкрипи патка) Здраво. (Види 
 АЛАДДИНА без свести) Ал? Ал! Дете, престани!
 Не можеш мењати у томе! Ја не могу да ти помогнем 
 док ти не загадаешь жељу. Ти треба да кажем: "Дух, ја сам 
 желим да се спасио си ми живот". Схватио? Добро. Отишли
 Аладдин!! (Он је довољно АЛАДДИНА за рамена и 
 тресе га. Његова глава расте, а затим пада.) Ја 
 прихвати то као "да". (Глава претвара у сирену.)
 Вуга! Вуга! (Претвара у подморницу.) Горе
 пребацивање! (Он мрмља нешто што звучи као
 Немачки. На површини се појављује огроман водени фонтана 
 појављује се и падне на врху литице. АЛАДДИН 
 долази у себе и откашливает воду из плућа.)
 Не пугай ме тако!
АЛАДДИН: Дух, ја сам...ух, ја-ух-ух да...(Он не може да смисли како да кажем 
 то, дакле, они су само обнимают једни друге.) Хвала, Гини.
ГИНИ: О, Ћ. Ти си ми некако као да те волим, душо. Не 
 да желим да изаберете завесе или нешто те врсте.

(Настављање са ЈАСМИНА у њеној соби, зуји "A Whole New World" и гребање 
 своју косу. СУЛТАН се појављује у једној од дуплих врата, хипнотисана.)

СУЛТАН: Јасмина!
ЈАСМИН: О, отац, ја сам само да је дивно провела време.
 Ја сам тако срећан.
СУЛТАН: (још увек монотоно након хипнозе), треба да буде такав 
 Јасмина. Изабрао сам за тебе мужа.
ЈАСМИНА: Шта?
СУЛТАН: (Отвара друга врата и појави ЈАФАР.) Ћеш се удати 
 се уда за Садика.

(ЈАСМИН ахает у облику њега.)

ЏАФЕР: видим, ти си изгубио дар говора. Квалитет је савршен за 
супруге.
ЈАСМИН: ЈА никада не ћу за тебе удала. (Иде према СУЛТАНУ)
 Отац, бирам принца Алија!
ЏАФЕР: Принц Али је отишао!

(Брз преглед показује да АЛАДИНУ стоји на вратима на балкон.)

АЛАДДИН: Боље проверите свој кристалну куглу још једном, Џафер!
ЈАСМИН: Принца Алија!

(ЏАФЕР ахает у облику АЛАДДИНА.)

ЯГО: Као што је он... (поново позивајући се на попугаю-есе)-ух-ух, боже!
АЛАДДИН: Реци им истину, Џафер! Ти си покушао да ме 
убити.
ЏАФЕР: Шта? (Обраћа се султану) Апсурдно 
 глупости, ваше височанство. Он је очигледно лаже.
 (Он доноси штап ближе лице СУЛТАНА.)
СУЛТАН: Очигледно...лаже.

(АЛАДДИН гледа на штап га светлећим очима.)

ЈАСМИН: Отац, шта није у реду са тобом?
АЛАДДИН: знам!

(АЛАДДИН довољно штап и сломио га о под. ЏАФЕР вздрагивает 
 и лудо су уништени заувек.)

СУЛТАН: О, о, о, боже!
АЛАДДИН: Ваше височанство, Џафер прати вас кроз 
 тога! (Он држи штап)
СУЛТАН: Шта? Џафер? Ти си, ти си издајник!

(Тројице спрема се на САДИКА.)

ЏАФЕР: Ваше величанство, све ово може да се објасни.
СУЛТАН: лична Гарда! Лична гарда!
ЯГО: Па, то је све - ми смо мртви, заборави. Само 
 вырой гроб за нас обоје. Ми смо мртви.

(Али ЏАФЕР види лампу у џепу АЛАДДИНА. Он чини покрет, али
 га зграби стражари.)

СУЛТАН: Одмах арестуйте Садика.
ЏАФЕР: То још није урађено, дечак!

(ЏАФЕР вади из џепа балон.) АЛАДДИН види то и јури 
 према њему, али ЏАФЕР баца балон на поду. 
 Појављује се велики ред цлоуд. Када то нестане, нестаје и ЈАФАР.)

СУЛТАН: Пронађите га траже свуда!
АЛАДДИН: Јасмин, са тобом све у реду?
ЈАСМИН: Да.

(Они се сагне да поцеловаться, али СУЛТАН стоји између њих.)

СУЛТАН: Џафер, мој највећи поуздани саветник, гради завера против 
 мене све ово време. Само грозно. Као што сам икада... 
 (Он се зауставља на средини понуде и гледа у пар.)
 Може ли то бити истина? Моја ћерка је коначно изабрала себи 
 обожаваоца? (Она клима главом) Ха, ха! Слава Аллаху! Ти 
 диван дечак, могла бих да те пољубим! Ја ћу... ја 
 ћу дати то је мој .... Двоје поженитесь одмах!
 Да, Да. И ти ћеш бити срећан и процветающ, и 
 онда, мој дечко, ти ћеш бити султана!
АЛАДДИН: Султан?
СУЛТАН: Да, тако дивно поштен младић, као и ви, 
 човек са својим беспрекоран морални изглед - то је 
 то је оно што је потребно овом краљевству! (АЛАДДИН изгледа 
 не смета овим.)

(Наставак. од покоев САДИКА. Улазе ЈАФАР и ЯГО.)

ЯГО: Ми треба да се губи одавде! Нам је потребно ми је потребно... 
 да почнете да прикупља ствари, ваше височанство. Само најпотребније.
 (ЯГО почиње да бацају ствари из своје ћелије.
 ЏАФЕР широко се осмехује.) Путовање светло! Донесите 
 пиштољи, оружје, ножеви (Зауставља и добија 
 своју фотографију са ДЖАФАРОМ) а како би било да 
 ове фотографије? Ја не знам ... чини ми се, имам при томе се добија 
 чудан израз лица. (ЏАФЕР почиње махнито да се смеје.)
 О боже, он је сишао са ума. Он је нутти. (ЯГО 
 лети према њему и куца по глави.) Џафер?
 Џафер? Сабери се, Џафер! (ЏАФЕР довољно за 
 врат) Добра схватити!
ЏАФЕР: Принц Али не више од дроњав дечак
 Аладдин. Он лампа, Яго.
ЯГО: Зашто толико несрећан--
ЏАФЕР: Али ти ћеш да га спаси од овог!
ЯГО: ЈА?

(Наставак у палати. АЛАДДИН гледа на баште.)

АЛАДДИН: Султан? Они желе да сам био султан?

(ДУХ излази из лампе)

ДУХ: Ура! Поздрављам хероја-победника! (Претвара у 
 групу од једног човека. Он види као АЛАДИНУ одлази са својим
 виси главу. Он се зауставља, чешет потиљак, погодан 
 са идејом, затим прилази АЛАДДИНУ. Он подиже 
 руке, као редитељ, оценивающий слику, и 
 гледамо кроз њих.) Аладдин, ти си само да је освојио 
 срце принцезе. Шта ћеш да радиш 
 следећи? (АЛАДДИН гледа на њега, а затим одлази у жалости 
 до кревета, где он пада на њу и уздише.
 ДУХ поново збуњен, затим одговара на њега и добија 
 сценарио са натписом "Аладин". Шапат: )
 Сш, твоја реплика "Ја ћу да се ослободи духа".
 У било ком тренутку.
АЛАДДИН: Дух...Ја не могу.
ДУХ: Наравно, можеш. Ви само кажете: "Дух, ја желим ти 
 слободе". (Он је довољно АЛАДДИНА за главу и користи 
 као распоред чревовещателя. АЛАДДИН отстраняется.)
АЛАДДИН: ја САМ озбиљно. Слушај ме жао ми је заиста ми је жао. Али 
 они желе да ме султана - не!, Они желе да урадите
 Принца Алија султана. Без тебе ја сам само Аладдин.
Дух: - Ал, ти си победио!
Аладдин: због тебе! Једини разлог, који мисле, да ја
 све због тебе. Да, ако они уче
 Ја нисам принц? (Тихо) Да, ако
 Јасмина учи? Изгубим њу. Гини, ја не могу да 
 наставити да то сами. Ја не могу да пожелим тебе слободе.
ГИНИ: (саркастически) Хеј, ја разумем. На крају крајева, 
 си лагао све остале. Хеј, ја сам већ почео 
 осећају обделенным. А сада, ако сте ме извинишь, 
 учитељ. (Последња реч он изговара са гађењем, затим 
 плюхается назад у лампу.)

(ЕБУ и ТЕПИХ посматрају са прозора.)

ЕБУ: Доо.
Аладин: Дух, жао ми је. (Долази језика у
 нос и малине њим.) Па, добро. (Он баца 
 јастук на лампу.) Онда само останите код куће 
 гле! (Он гледа на ЕБУ и ТЕПИХ.) На шта ви гледате? 
 (Обојица одлазе.). (Он гледа на ЕБУ и тепих.) На шта ви гледате? (Обојица одлазе.) Слушај, ја сам...ми 
 жао. Чекај, Абу... чекај... жао ми је, ја не... 
 чекај, да, у реду. (Он уздише.) Шта да радим?
 Дух је у праву - ја морам да кажем Јасмина истину.
ЈАСМИНА: (из даљине) Али, ох, Али - ви сте дошли овде?
АЛАДДИН: (Носи турбан) Па, то је све. (Он иде 
 у врт.) Јасмина? Где си ти?

(Ми видимо ЯГО са кљун и стоји на штулама поред ФЛАМИНГО
 у рибњак. Он имитира глас ЈАСМИНА.)

ЯГО: Кхм... У кућа животиња, пожури.
АЛАДДИН: ЈА идем.

(Ми видимо, као АЛАДИН жури прошлост, не примећујући птица. ЯГО смеје, 
 затим се окрене и гледа у лице ФЛАМИНГО, који 
 тешко дише.)

ФЛАМИНГО: Вау!
Яго: Имате проблема, пинки? (Он выметает птицу испод ње 
 врана. ЯГО јури у палату 
 и проналази лампу испод јастука.) Боже, Џафер 
 ће бити драго да те видим! (Вуче лице 
 као САДИКА и имитира га.) Добар посао, Яго!
 (У реду) Али, хајде. (ЏАФЕР) Не, истина - на скали 
 од један до десет ти си једанаести! (Нормалан) Ох, 
 Џафер - ти си превише добар. Ја сам збуњен, ја сам 
 краснею. (Он одлети са лампом.)

(Пређите на улазу у палату. Султан стоји на спрату, што 
 оглас народу.)

Султан: људи из Аграбы, Моја ћерка, коначно изабрали
младожења!

(Цут, да иза завеса, где Јасмина једнаким. Аладдин
 се појављује у дну степеништа.)

АЛАДДИН: Јасмин?
ЈАСМИН: Али, где си био?
АЛАДДИН: морам ти нешто рећи.
ЈАСМИН: Све британија окупило на оглас оца 
!
АЛАДДИН: Не! Али, Јасмин, чујете ме, молим те!
ЈАСМИН: Срећно! (Она гура га на платформу 
 заједно са султаном од, како он гледа на све 
публику.)
СУЛТАН: ...Али Абабва!
АЛАДДИН: О боже!

(Далеко изнад ЯГО и ЏАФЕР посматра кроз прозор.)

ЯГО: Погледај на њих, подбадривающих овог малог пискуна.
ЏАФЕР: Нека они подбадривают.

 (Он подиже лампу и протирает га. ДУХ излази.)

ДУХ: Знаш, Ћ, почнем (окреће се и види САДИКА)
 заиста, ја не мислим да си - то је то. (Он 
 спушта и да се претражује плакат.) Вечерас 
 улога Ала ће играти висок, темноволосый и 
 злокобно ружан човек.
ЏАФЕР: Сада ја сам твој господар. (Он баца ДУХА на 
 земљу и ставља ногу на лице ДУХА.)
ДУХ: ЈА се тога плашио.
ЏАФЕР: Дух, испуњен моја прва жеља. Желим да владају на 
 висини, као султан!!!

(Сече до краја, где су тамни облаци окружују дворац. Дворац трести.
 Кров паузе, и СУЛТАН и АЛАДИН савијем.)

АЛАДДИН: Вов!
СУЛТАН: Благослови моју душу. Шта је ово? Шта се дешава?

(Његов турбан одваја од главе. Када је довољно да га, цело његово тело 
 узлети горе, затим са њега скину сву одећу, поред боксера 
 шорц. Одећа је поново појављује на Джафаре.)

ЏАФЕР: Хе-хе-хе!
СУЛТАН: Џафер, ти си подли издајник.
ЯГО: За тебе је Султан Подли издајник.
АЛАДДИН: О, да? Па, то ћемо још да видимо! (Скида 
 свој турбан, али открива да је он празан) Лампа!
ЏАФЕР: Траже-чувари, Абубу.

(Обојица гледају горе и виде, као џиновски ДУХ подиже двор у 
 облаци.. АЛАДИН звижди, и тепих лети, да га поздравим.
 Они лете поред главе ДУХА.)

АЛАДДИН: Дух! Не!
ДУХ: Жао ми је, дете - сада имам нови власник. (Он ставља 
 палата на врху планине.)
СУЛТАН: Џафер, заповедам ти да се заустави!
ЏАФЕР: Сада нови налог - мој налог! На крају, ти си 
 поклониш ми се!

(СУЛТАН лукове, али ЈАСМИН нема.)

ЏАФЕР: Ми никада нећемо клањати теби!
ЯГО: Зашто нисам изненађен?
ЏАФЕР: Ако ти не преклонишься пред султана, онда ћеш 
 пузати пред колдуном! (Обраћајући се Джинну) Дух, моје 
 друга жеља - ја желим да буде најмоћнији 
 чаробњак у свету!

(ДУХ вуче прст. АЛАДДИН покушава да га заустави, али код њега не испада 
 и још једна власнички муња ДУХА (тм) утиче на САДИКА, 
 враћа му га обичан изглед.)

ЯГО: Даме и господо, топлу добродошлицу у Аграбе за 
 Вештац Садика!
ЏАФЕР: Дакле, на чему смо стали? Ах, да - страшно понижење!
 (Он утиче на ЈАСМИН и СУЛТАНА својим особљем, и 
 обојица кланяются му. РАЈА тако да ради горе на њега.
 Он утиче на РАЈУ, и тигар претвара у мацу- 
 мачку.) Пригнись, дечак! О, принцеза - (подиже браду 
 својим особљем) - постоје неки људи са којима сам умирао од жеље 
 поднети.
АЛАДДИН: (иза сцене) Џафер! Убери од ње своје руке!

(ЏАФЕР побеђује АЛАДДИНА. ТЕПИХ одлети.)

ЏАФЕР: Принц Али
 Да, то је он, 
 Али није тако, како ти га знаш.
 Подсетимо, према мојим уснама и понизи себе
 Са реалношћу

(ЏАФЕР доноси их у ваздуху.)

 Да, сазнати рафал из своје прошлости
 Чија лаж је превише добро да траје вечно
 Поздоровайся са својим племенитим принца Алија!

(ЏАФЕР враћа АЛИ на АЛАДДИНУ.)

ЯГО: Или нам треба говорити "Аладину"?
АЛАДДИН: Јасмин, покушао сам да ти кажем.

ЏАФЕР: Значи, Али испада само Аладдином
 Само превара, ми настави?
 Верујте ми
 Недостаци његове личности
 Назовите ме адекватну узрок
 Пошаљите га на пут у један крај
 Тако да је његова перспективе коначно срушила
 Његова имовина замрзнута, место одржавања изабран
 То је крај света, ура!
 Док, 
ЯГО: збогом, видимо се!
ЏАФЕР: Бивши принца Алија!

(ЏАФЕР вратио АБУ за нормалан живот. Он их шаље у двоје 
 велику колону, а затим лансира своје, као ракету, али не пре него што
 ТЕПИХ може да уђе унутра. Ф2Б, онда видимо заснеженную пустоши, где 
 стуб пада и котрља. На крају он се зауставља.
 Појављује АЛАДИНУ, очигледно, веома смрзнутог.)

АЛАДДИН: Абу? Абу! (Он осврће на дрхтање гомилу 
 снег.) О, то је све моја кривица - сам морао да 
 ослободите духа, када сам имао прилику. (Он вади 
 ЕБУ и укачивает га у свом прслуку.) Абу!
 Ти си у реду? Опрости, Абу - ја некако све упропастио. 
 све. Морам да се вратим и да организује 
 све до места. (Он почиње да иде по снегу, 
 и на крају долази на смрзнутог ТЕПИХ.)
 Тепих! (Он подиже очи и види, да је ТЕПИХ пришпилен
 стуб. Он повлачи, покушавајући да се ослободи ТЕПИХ. Он 
 не испада, дакле, он почиње да счищать снег са 
 основе стуба.) Абу, почети да копају! То 
 то! (Коначно, уклоњено довољно снега, и 
 колона почиње пета. АЛАДДИН побегне, 
 осврће, онда се поставља на своје место. Колона 
 перекатывается кроз њега, и када она нестаје, АЛАДИНУ и 
 АБУ остају да седе на потезу од снега, оставленном 
 прозор колоне.) Да! Све је у реду! (Он 
 подиже поглед на свој турбан, направљен од перепуганного ЕБУ.
 ТЕПИХ тресе ван снег и јури покупи 
 их.) А сада вратимо у Аграбу! Возио!

(Ми смо сечење до краја. дуг снимак Аграбы, окутанной црвеним облацима.
 Сечење до краја. и споро повећање тронного хале. СУЛТАН од Яго
 повезан, као марионета, а ЈАСМИН прикован поред 
престола.)

ЯГО: Лутка владар хоћеш крекер? То је твој крекер.
 Засунь их све право себи у грло. Ево, узми 
више!

(ЏАФЕР вуче за ланац, и ЈАСМИН одговара на њега са јабуком у руци.)

ЏАФЕР: Остави га на миру!

(ЯГО зауставља на тренутак, а затим наставља.)

ЏАФЕР: боли Ме да видим да си дошла до таквог, Јасмина.
 (Откусывает од јабуке, које она држи.)
 Такав диван Цвет пустиње, како се треба
 на руци најмоћнија особа на свету.
 (Он маше прстом, а круна се појављује.) Шта да радим
 ви кажете, драга Моја? Зашто, када си моја краљица...

(Она подиже чашу вина и баца му се у лице.)

ЈАСМИН: Никада!
ЏАФЕР: ЈА ћу те научити поштовање! (Она повлачи, када је 
 подиже руку да јој шамар. Затим се зауставља.) Не.
 Дух, ја сам одлучио направити своју последњу жељу. Ја 
 желим да принцеза Јасмин очајнички се заљубио 
 у мене.

(Ми видимо, као АЛАДИН жури назад у град.)

ДУХ: (Поново у улози Буцклеи) Ах, мајстор... постоји више 
 додатака, услуга за услугу-
ЏАФЕР: Не перечь ми, ти си, глуп плава кретен! Ти 
 ћеш урадити оно што ја теби ћу, робиња!

(ЈАСМИН подиже очи и види у прозору АЛАДДИНА, који гест пита јој 
подыграть.)

ЈАСМИНА: (Она устаје и ставља круну на главу.)
 Џафер! Ја никада није свесна колико си невероватно 
лепа.

(У ЈИНН отвисает вилица.)

ЏАФЕР: Тако је боље. (Он приподнимает вилице ДУХА, као 
 сенка.) А сада, мачка, реци ми још 
 о... себи.
ЈАСМИН: ти Си висок, добро обучена...

(ЏАФЕР погодан за њу. АЛАДДИН спрыгивает са АБУ и ГИНИ 
 види их.)

ГИНИ: Ал! Ал, мала пријатељ!
АЛАДДИН: Мирно!
ДУХ: (Буквално затвара уста, а затим унзипс га.)
 Е, ја не могу да ти помогнем - ја радим на сеигнеур психопате, 
 сада. (Његова глава се окреће ка ДЖАФАРУ, затим назад.)
АЛАДДИН: Хеј, ја сам улица пацов, да ли се сећате? (Он затвара ДЖИННУ 
 уста.) Ја ћу да импровизује.

(Соскальзывает са брда новца и крије у близини ДЖАФАРОМ и ЈАСМИНА.
 ЏАФЕР стоји са леђа на АЛАДДИНУ.)

ЏАФЕР: Хајде.
ЈАСМИН: А ти брада...is такав ... перверзно! (Она грли га својим 
 рукама. Она се претвара да се окреће своје 
 прстом, али, у ствари, она је гест позива АЛАДДИНА 
 прићи. Он прави свој потез. ЯГО види га.)

ЯГО: Джаф...мммммм! (АБУ довољно да га и затвори му уста.)
ЏАФЕР: А улица пацов?
ЈАСМИНА: Шта је улица пацов?

(Они ће поцеловаться, када ЯГО успева да оборите чинију. ЈАФАР
 окреће да види, али ЈАСМИН довољно да га одговор и љуби. АЛАДДИН
 гледа са гађењем. ЯГО и АБУ оба изгледају са гађењем.)

ЕБУ: Фу!
ЏАФЕР: То је... (он види одраз у њеном АЛАДДИНА 
 круни.) Ти си!! Колико пута имам
 да те убије, дечак?

 (Он је упознао Аладину. Јасмина поцепана на њега, и он баца га на
 земљу. АЛАДИН жури и довољно штап.)

АЛАДДИН: Донеси лампу!

(ЈАСМИН тако да ради горе на њему. ЈАФАР, међутим, тресе ван АЛАДДИНА, затим 
 улази у пешчани сат.)

ЏАФЕР: Ах, ах, ах, принцеза, твоје време је дошао!

(Одозго на њега почиње да сыпаться песак.)

АЛАДДИН: Јасмине!
ЯГО: О, одличан ударац, Джаф... (АБУ нокаутирует га.)

(АБУ јури за лампом.)

ЏАФЕР: Не играј се са мном! (Он се претвара у тои обезьянку.
АЛАДДИН: Абу!


(Јури ТЕПИХ.)

ЏАФЕР: Сада је све брзо распутывается, дечак. (ТЕПИХ 
 експлодира и распутывается. АЛАДДИН поново хвата за 
 лампом.) Схватио суштину? (Његов пут преграждают 
 велике мачеве, заглави на поду. ЏАФЕР довољно 
 лампу и одвратна смех. АЛАДДИН вади 
 мач од пода.) Ја сам само разогреваюсь
 ! (Он выдыхает ринг око АЛАДДИНА.)
АЛАДДИН: ти Си сам бојиш да се бори са мном, ти си кукавица 
змија?
ЏАФЕР: ја САМ змија, зар не? Можда си хтео да видим како 
 змееподобным ја могу бити! (Он је широко насмејана, и ми смо
 види змија језик ће због
 зуби. Затим, он се претвара у огромну кобру, и 
 ринг око АЛАДДИНА постаје део 
 змије, животне АЛАДДИНА. Змија, коју ствара ЈАФАР 
 креће на АЛАДДИНА, и са трећег покушаја АЛАДИНУ 
 взмахивает мачем и удари САДИКА. Пређите на ДЖИННУ 
 девојке из групе за подршку у џемпера "А".)

ДУХ: Рикем, рокем, рэкем, раке - воткни овај мач у 
 ову змију!
ЏАФЕР: Држи се подаље од тога!

(ДУХ маше малом заставом са словом "Ј" на њему.)

ДУХ: (Слабо) Џафер, Џафер, он је наш човек - ако он не може да уради, 
ОДЛИЧНО!

(АЛАДИН користи једна црвена харинга, да се пробију до песак границе, где
 ЈАСМИНА заробљени. Међутим, ЏАФЕР види то и блокира пут.
 АЛАДДИНА одбачена, и он губи свој мач.)

ЈАСМИН: Аладин!

(АЛАДДИН скаче на велики камен и клизи по поду, хватајући 
 мач на путу. Он окреће иза угла, али спроводи змија
 не може, и предња половина САДИКА пробија зид и 
 замрзава изван палате. АЛАДДИН скочи змија на леђа 
 и пробија га. ЏАФЕР вришти у агонији. АЛАДДИН поново покушава 
 ослободи принцезу.)

АЛАДДИН: Држи се, Јасмина!

(Он је о томе да удари у стакло својим мачем, када ЏАФЕР недостаје.)

ЏАФЕР: (одвратна смех) Ти мала будала! Ти си мислио 
 ви можете освојити највише моћан створење на земљи!
ЯГО: (са ДЖИННОМ, који одговара на њега од позади) Прижми га, 
 Џафер... Прижми га, како да...вау! (ДУХ га гура лактом 
 са пута)
ЏАФЕР: Без духа, момак, ти си ништа!
АЛАДДИН: (има идеја) Дух! Дух! У гение 
 више силе, од вас ће икада бити!
ЏАФЕР: Шта?!
АЛАДДИН: Он вам је дао своју моћ, она може да га одузме!
ДУХ: Е, шта то радиш? Зашто си втягиваешь мене 
 у то?
АЛАДДИН: признао своју то, Џафер - ти си још увек само друга по снази!
ЏАФЕР: у праву Си! Његова снага је заиста превазилази моју! Али 
не задуго!

(ЏАФЕР круже око ДУХА.)

ДУХ: Момак је луд. Он је мало пијан од тодди. Један 
 превише удараца змијом (Га руком
 претвара у змију и ударио га по глави.)
Џафер: имам трећу жељу! Желим да све
 моћни дух!
Дух: (невољно) Добро, ваша жеља је за мене закон.
 Тако да, Ћ.

(ДУХ утиче на САДИКА последњег муња марке ГЕНИЕ (тм).
 Змија облик САДИКА расипа, и он се претвара у духа. Ми 
 видимо, као поднятая рука ЈАСМИНА нестаје под песком. АЛАДДИН 
 тако да ради горе и, коначно, разбија чашу. Песак и принцеза 
высыпаются.)

ЏАФЕР: Да! Да! Снага! Апсолутна моћ!
ЈАСМИНА: (обраћајући се АЛАДДИНУ) Шта си то учинио?
АЛАДДИН: Поверење ми!

(У основи САДИКА појављује црна лампа. ЏАФЕР заузет врачање.)

ЏАФЕР: Универзум је у мом поседу, могу да управљају њом!
АЛАДДИН: Не тако брзо, Џафер! Ти ништа не заборавио?
 (ЏАФЕР је упитно гледа доле) ти Си хтео да буде джинном, ти си 
 добио је! И све што је на овом прилогу!

(На зглобовима САДИКА појављују окова.)

ЏАФЕР: Не! Не!
ЯГО: одлазим одавде! Хајде, ти си исти 
 дух, ја не желим--

(ЯГО покушава да одлети, али га је срање заједно са ДЖАФАРОМ.)

АЛАДДИН: Феноменалне космичка сила! Мали стамбени простор.
ДУХ: Е, ти си мали геније, ти си!

(АБУ враћа у нормално стање, ТЕПИХ поново пукотине доле, ЈАСМИН, СУЛТАН 
 и РАЈА стоје заједно. РАЈА скаче у загрљај 
 СУЛТАН, затим сви они трансформише, сва светла. Султан сломљен 
 због тежине новог раја. Палата се појављује поново 
 тамо, где је раније био у граду. АЛАДДИН остаје са 
 нови лампом у руци.)

ЏАФЕР: (Оба изнутра лампе.) Убери свој проклети кљун 
 са мог лица!
ЯГО: ОХ, умукни, глупане!
ЏАФЕР: немој ми рећи да зачепи!
ДУХ: Пусти ме. (Узима лампу и излази на 
 балкон. Сада на њему бејзбол капе. Он 
 уради ово, као да ће да баци лампу, али открива 
 длан и кликом баца га у пустињу 
 прстом.) Десет хиљада година у пећини 
 чуда би требало да га охлади!

(ЈАФАР и Яго и даље да се расправљам, када они нестају. ЈАСМИНА одговара 
 на АЛАДДИНУ. Они се држе за руке, али оба изгледају грустными.)

Аладин: Јасмин, жао ми је, ја сам соврал ти о томе, да је у
кнез.
Јасмин: ја знам, зашто си то урадио.
Аладдин: Па, ја мислим...то... збогом? (ДУХ чачка
 његова глава вири иза угла, шокирана оним што је он сада 
чује.)
ЈАСМИН: О, овај глуп закон. То није фер - волим те.
ДУХ: (Брише сузе) Ћ, без икаквих проблема. Имаш још увек постоји 
 остало једна жеља. Само реци реч, и ти си поново 
принц.
АЛАДДИН: Али, Дух, како би било твоје слободе?
ДУХ: Хеј, то је само вечност ропства. То 
 љубав. (Он нагиње поред ње.) Е, ти си 
 нећете наћи другу девојку, сличан њу, и за милион 
 година. Верујте ми, ја знам. Ја сам био у потрази.
АЛАДДИН: Јасмин, ја стварно волим те, али морам да се заустави 
 претварајући се у међувремену, ким ја нисам.
ЈАСМИН: ЈА разумем.

(Они су последњи пут гледају једни другима у очи, онда АЛАДИН окреће 
 на ДЖИННУ.)

АЛАДДИН: Дух, ја желим ти слободе.
ДУХ: Ускоро ће се појавити један прави род принца. Ја - шта?
АЛАДДИН: (Он држи лампу ДЖИННУ.) Дух, ти си 
слободан!

(Даље следи сцена трансформације, у којој окова отпасти
 Са зглоба ГИНИ бескорисно лампа пада на земљу.
 ГИНИ подиже га и размишља.)

ДУХ: (не може у то веровати.) Хе, хе! Ја сам слободан. I'm
 Бесплатно. (Држи лампу АЛАДДИНУ.) Брзо, 
 брзо пожели нешто возмутительного. Реци: "желим да 
 Нила". Пожели Нила. Пробајте ово!
Аладдин: желим Нила.
Џин: не!! (Хистерично смеје. Он одбија око
 балкон, као флипер.) Ох овај осећај
 добро! Ја сам слободан! Коначно сам слободан! Ја отправляюсь на пут 
 на пут. Одлазим да видим свет! Ја--

(Он прикупља кофер, али гледа доле и види да је АЛАДИНУ изгледа 
 веома тужно.)

АЛАДДИН: Дух, ја... ја ћу вам недостајати.
ДУХ: ја САМ, такође, Ћ. Да би ко је рекао да, ти си 
 увек ћеш бити за мене принц.

(Они пригрлити. Султан чини корак напред.)

СУЛТАН: Тачно. Ви само
 колико ја могу да судим. То је онај закон, који је у
проблем.
Јасмин: отац?
Султан: ја сам султан или сам султан? Од тог дана 
 даље принцеза мора да се уда за онога кога она сматра да је 
достојан.
ЈАСМИНА: (Она се широко насмеши и трчи у загрљај АЛАДДИНА.)
 Он! Бирам...бирам тебе, Аладину.
АЛАДДИН: Ха, ха. Ме зову ме Ел.

(Они ће поцеловаться, када џиновске плаве руке прикупљају све заједно.
 ДУХ обучен у гавайскую кошуљу, штапове за голф и смешне 
шешир.)

ДУХ: О, сви ви. Иди овамо. Јака група загрљај!
 Не смета ако ја ћу пољубити обезьянку? (Он љуби ЕБУ.) О, 
 чворић вуне! Па, ја не могу више да раде штету око 
 ове киоска са воћни сладолед. Одлазим одавде! Док, док, 
 ви, две луде голуба. Хеј, Ругман: чао! Ја - 
 историја! Не, ја - митологија! Не, не занима ме 
 ко сам ја - ја сам слободан!

(ДУХ лети у плаво небо, остављајући за собом траг од варница 
 иза себе. Они су смањене (смањује скок, да погорша ситуацију)
 на фейерверку, взрывающемуся преко ноћног пејзажа. Ми наклоняемся и видимо
 АЛАДДИНА и ЈАСМИН, лети на тепиху.)

АЛАДДИН: читав нови свет
ЈАСМИН: потпуно нови живот
ОБА: (са припевом иза сцене) За тебе и мене!
МУШКИ ХОР: Читав нови свет!

(Они одлете у месечини, и након тога, како они нестају, 
 месец се окреће и показује смеющееся лице ДУХА. Изненада 
 филм вади "из пројектор", ДУХ подиже њен 
 и гледа у публику.)

ДУХ: Учинио да вас видим!

(Враћа филм на нормално стање, са нормалном месеца. Бледи до црне.
Крај.)




 
