
ߖߌߣߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫


߁

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߊߟߑߔߍߙߕ ߦߋ߫ ߒ߬ ߞߌ߲߬ߘߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌߥߵ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߵߎ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߎߝߍ ߣߌ߲ ߡߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߖߍ.
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߲ ߓߟߏߣߐߥߵ ߕߏ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߊ߲.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߜ߭ߏ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߒ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߥߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬
ߡߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ. ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߥߎߟߘߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߞߊ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߛߌߙߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߓߟߏߘߊ ߟߊ߫.

ߛߜ߭ߐߡߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߊ ߞߊߢߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߝߍ ߑ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߋߟߋ߲.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߦߴߊ߲ ߥߊߛߏ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߊߟߌߔߎߕߌ ߣߌ ߘߌߥߊߣ ߞߏߡߊߞߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߝߍ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߌߟߍߙߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ
ߓߋ߲.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߥߌߟߍߙߌ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߝߌ߬ߟߊ
ߢߍߥߵ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߕߌߣߌ. ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߘߡߊߘߐ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ ߖߊ߲߬ߧߊ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߴߊ߲ ߦߋ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ ߦߋ. ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߞߎߘߎ߲.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߕߊ
ߕߌ߬ߦߊ-ߓߎߙ-ߊ߬ߣߌ߫-ߖߋߟߌ ߛߊߣߎߛߌ.

ߊ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߍ߯.

ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

ߊ߲ ߞߍߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߋ߫....

ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߣߌ߫ ߜߍߣߍ߲߫ ߘߌ߫. ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߢߍߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߐߡߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߜ߭ߙߌߡ ߙߌߔߍߙ ߞߣߐ߫
ߝߊ߰ߣߌ. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒߛߋ߲ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߝߣߌ ߟߊߖߍ.

“ߤߋ߫—ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߘߎߥߊ߲߫߹ ߒ ߡߊ ߟߊߖߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߟߊߓߐ߫.

« ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߘߋ߬߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߕߋߝߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߟߏ߲ ߓߍ߯߸ ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߔߊߔߌߦߋ ߓߌߣߞߣߍ ߓߊ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ ߦߋ߫
ߞߐ߰ߡߊ߬ߟߋ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߙߌߡߎ ߙߌߔߍߙߌ ߝߣߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߊ߲ ߘߏ߲
ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ - ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߠߊ߫. ߒߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ
ߘߎ߰ߞߟߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߙߌߟߋ߲ ߘߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߗߋ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸

ߣߋ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߏ ߒ ߦߴߊ ߞߣߐ ߝߊߟߋ߲.

ߛߎߘߊ߲ ߹

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߓߣߊ! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߙߌߡߎ ߙߋߔߍߙߌ ߛߍߙߌ ߜ߭ߐ߲߫
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ. “ߤߋ ߑ ߛߕߵߝߵ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. « ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ
ߒ ߓߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߢߍߝߍ ߓߌߣߞ߲ߝߍ߲ ߞߊ߲.
ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߖߊ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߏ߬ߙߋ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬.

"ߤߋ! ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫.

ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߢߎߓߊߟߌ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߢߌߡߌ.


߂

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߞߊ ߢߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߓߌߟߊ ߣߋ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߐߝߍ. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߙߍ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߓߐ߰ߕߐ߫ ߊ߬ ߕߟߏ߫ ߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߣߎ. ߊ߬ ߢߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߘߊߣߝߍ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߞߊߣߘߌ... ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߌ ߞߊ߫ ߓߏߣߘߋ߲!”

“ߛߕߋߝߊߣߌ—؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߥߊ߬؟

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߛߐ߰ ߒ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߡߌߞߌ߫ ߡߎߛ ߡߏ߲ߕߙߎ ߡߊߟߐ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߞߎ߲߬ߛߌߡߊ ߞߊ߲߬.

"ߥߊ߭ߥߵ. ߛߕߋߝߊߣߌ ߌ ߓߋ ߞߊߢߌ ! ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—” ߒ ߡߊ ߓߊ߲߫.
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏ߲߬ߞߏ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. “ߏߥߵ! ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ؟”

ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߝߣߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ. “ߊߙߙߙߜ߭ߜ߭ߜ߭!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߕߌߣߌߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߏ߬ ߟߎ ߛߓߊ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߛߌߕߋߝߊ ߦߋ߫ ߓߙߐߥߵ ߕߊ. “ߦߡߡߡ!”

“ߥߏ! ߌ ߦߴߎ ߛߌߙߊ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ .
ߛߌߙߊ. “ߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.”

ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߦߟߍ ߖߊ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ ߣߋ ߘߊߡߌߣߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߦߟߍ ߝߣߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. "ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߣߊߕߍ߯ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߬
ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߊ߲.”

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߌߙߊ߲.

ߊ߲ ߡߊ ߓߏߣߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.

“ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ ߛߎ ߓߍ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫.

” ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ” ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߊ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߧߊߟߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߘߌߥߊߣߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߙߐ ߘߐ߲߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߙߐ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߦߟߍ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊߛߙߐ߬. ߞߐߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫
ߛߎ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߞߎ߬
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!

ߊ߬ ߢߊ߬... ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߦߙߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߟߊ
ߞߊ߫.

ߞߓߊߞߙߎ߫ ߛߏ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߞߟߎ ߧߏߛߌ. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߞߟߎ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߖߌߣߍ ߛߏ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ Hill House ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߎߋ߫.

ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߲߬.

߃

ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߝߊ߲ߓߐߟߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߌߟߍߙ ߝߏߟߛ. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߏ ߦߋ
ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߧߌߟߌ ߧߏߛߌ ߞߏ ߡߊ߫. ߊ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߝߐ߫ ߛߏ ߞߊ߲߬. ߘߐߥߵ
ߖߌߣߍߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߞߍ߫ - ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߏߕߏ߫ ߡߊ߬. ߏߕߏ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊߣߎߓߊ.

ߏߕߏ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߴߊ ߓߟߏ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ .
ߊ߬ ߛߌߛߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߣߐ߫.

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ ߏߕߏ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲ ߘߌ߫، ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ : « ߖߌߣߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ! ߦߋ߬!"

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.

ߧߊߟߌ ߏߕߏ ߞߊ ߢߟߍ ߓߋ ߛߌߙߊ߲.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߙߐߥߵ ߓߍ ߘߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߖߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫.

ߖߌߣߍߥߵ ߟߊߞߌߞߊ!

ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊߣߎ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߧߌߟߍ ߧߏߛߌ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲
ߏߕߏ ߑ ߋߘߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ :

ߧߌߟߌ ߧߏߛߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߓߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬.

ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߎߛߏ ߞߎߙߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߏ߲ ߓߊ
ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߑ ߞߊߕߋߕߌ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߦߟߍߡߊߙߊ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߎ ߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߏ߬
ߝߢߐߘߊ ߡߍ߲ ߢߊߛߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߐ߭ ߡߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߞߊߕߋߕߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫.

ߣߍߣߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌ߯ߕߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߓߘߊ.

ߞߊߕߋߕߌ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.

ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎߡߓߊ ߕߎߣߎ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ .
ߞߟߎ ߛߏ. ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎߡߓߊ ߡߎߛߏ ߞߊ ߖߌߣߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߛߙߐ߬.

ߛߎ ߓߍ߯ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߐ߫ ߕߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߕߐ߮ ߞߟߌ߫. ” ߊߣߓߍߟߌ ! ߊߣߓߍߟߌ!”

ߒߜ߭ߊ߬ ߊߣߓߍߟߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊߓߘߊ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊߓߘߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߘߎߥߵ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߛߊ߲ߥߵ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ .
ghost ߞߊ߬ ߛߎ ߥߟߋ߫ߟߌ. ” ߊߣߓߍߟߌ ! ߊߣߓߍߟߌ!” ߛߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߛߏ ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬.

” ߊߣߓߍߟߌ ! ߊߣߓߍߟߌ!”

ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ ߊߓߘߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߘߎߥߵ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߛߊ߲. ߏ߬
ߗߍ߭ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߌߥߵ ߓߟߏ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊߣߘߍߙߌ.

ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߓߊߟߏ߫ ߘߊ߫.

ߧߊߟߌ ߊߣߘߍߙߌ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߕߌ ߕߡߍ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫
ߗߍߣߌ ߘߡߌߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߡߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߓߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߌߣߎ ߞߣߐ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߡߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߘߊ ߜ߭ߟߍߡߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ.

ߕߊߘߎ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߗߍߣߌ ߡߊ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߦߋ ߛߊ߲ .
ߛߏ ߓߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ». « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ .
ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲؟”

ߊߣߘߍߙߌ ߜ߭ߙߌߣߊ ߟߊߕߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߟߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߖߌߣߍ ߓߐߙߊ߫.

ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎߡߓߊ!

ߛߊ߲ߥߵ ߗߍߡߊ ߖߌߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߊ߲߬

ߛߏ߬ߙߌ߲߬ ߖߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߌ߫. ߢߌ ߝߙߊߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߐߙߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߜߟߏ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ߛߌ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߛߍ߬ߞߍ߬ߡߛߍ߮ ߞߊ߬ ߖߌߣߊ ߢߘߊ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.

ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. “ߖߐ߲—ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .

ߖߌߣߍ ߡߊ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߗߍߣߌ ߡߊ߬.

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟» ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߌߣߍ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߘߌ߬ߓߌ߸ ߛߌ߬ߛߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߍ߬ߟߍ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߖߐ߬!" ߗߍߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”

ߖߌߣߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߞߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬
spoke—in ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߗߌߢߍ߲. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.»

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߗߍߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”

ߖߌߣߍ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߗߍߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߣߴߊ ߣߣߍ ߟߊ ߞߎߡߊ : « ߛߌߛߊ߲߬ .
ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.»

ߖߌߣߍ ߞߙߐ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߍߣߌ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫
ߊߣߘߍߙߌ ߢߍߘߊ. ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫.

ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ؟

߄

ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ - ߞߴߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߛߏ ߞߣߐ߫!

ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߰ ߛߊ߲ߓߏ߲ߓߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߖߌߣߊ
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎߡߓߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ ߑ « ߊߣߓߍߟߌ ! ߊߣߓߍߟߌ!”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߌߣߍ ߞߙߐ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߡߊ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߖߌߣߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ߖߌߣߍ ߞߎߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߑ ߛߏ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߞߊߓߣߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߧߌߟߌ ߧߏߛߌ ߢߣߌ߫. ߛߎ ߓߍ߯ ߖߌߣߍ
ߗߍߣߌ ߝߊߣߕߊ ߦߋ ߛߏߥߵ ߣߌ ߛߏߥߵ ߢߣߌ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ ߢߣߌ.

ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߸ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲ ߛߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲.

ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߞߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬.

Hill House ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߌ߫ - ߤߊ߲߯ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߌߦߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߡߙߌߦߊ߫ ߢߌߡߊ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.

ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߦߙߐ߫ ߘߌ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ.

߅

ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߸ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ ߕߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߛߟߎߞߎ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߖ߭ߌߣߊ߫ ߖߋߝߍߙߛ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߐߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߕߊ߯
ߕߊߙߌ ߊߓߍߟߌ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߟߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߕߊ ߓߍߣ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ ߛߏ.

ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߊ ߡߊ.

ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߕߏ߬ߢߌ ߟߎ߬ ߢߍ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ ߘߐ߫.

ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߣߍ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߝߟߌ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.

ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߕߋߝߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
ߕߊ ߛߏ ߞߊ ߘߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߝߟߌ ߓߍ߲߭ ߢߍߘߊ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߤߊߞߟߌߣߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߓߟߏ߫ ߛߌߛߍ߲߬”

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.

ߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߡߍ ߏ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߦߴߊ ߜ߭ߏߛߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߐߝߍ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬
ߓߊߖߜ߭ߎ.

ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߌ ߞߌߟߊߟߋ߲ ߢߍߝߍ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߘߐߕߟߊ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߕߋ߫ ߒߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߕߊ
ߥߎߟߊ.

“ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߒ ߞߊ߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߙߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߕߋ ߦߋ
ߞߊ ߊ ߟߊߖߐ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߕߍ. ߞߏ ߥߙߍ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߦߙߌ ߟߊߡߣߌ߫.
ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. “ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎߙߊ ߟߊ߫.”

“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫
ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߝߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߛߊ߬ߦߊ. ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.»

“ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߦߟߍߞߏ ߘߏ߬.”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߏ߲߬ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߝߘߊ ߟߊ߫.
“ߘߌߥߊߣߵ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߌߟߍߙߌ ߝߐߟߌ ߟߊ߫؟”

ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߧߌߟߍ ߧߏߛߌ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ».

"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ؟”

« ߖߌߣߍ ߞߏߥߵ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߗߍߣߌ ߞߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ."

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߋ߫
ߛߍߣߌ ߦߙߌ ߞߌߟߊߟߋ߲. "ߖߌߣߍ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߦߟߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߧߌߟߌ ߧߏߛߌ ߢߣߌ߫,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

߆

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߛߕߋߝߊߣߌ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟”

"ߊ߲ ߘߌ߫ ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߖߘߍ߬ ߡߊ߬"߸ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟»

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲ߠߌ߲߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߘߐ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߖߘߍ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߖߌߣߊ ߞߎ߲߭ ߢߌߣߌ߲߫،

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. “ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߦߌ߫؟”

ߣߋ ߕߡߊ ߦߙߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߟߊ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ߫ ߝߎ߲ߣߍ߲
trick ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊ .

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߌߥߊߣߵ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ .
ߜ߭ߟߍ߬ߡߊ߲. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߞߊ ߕߡߊ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊߛߌߙߊ߲ - ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߓߏߙߌ-ߙߌߣ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߕߎߣߎ߲ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲߬ ߕߎߙߌߕߌߞߊߥߵ ߦߋ߫.»

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߘߌߥߊߣߵ.”

“ߧߧ؟ ߣߋ؟" ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߗߊ.

ߓߘߌߞߊ ߘߏ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊߙߏ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊߘߓߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߍߣߍ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߟߊ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߌߟߌ ߧߏߛߌ ߢߣߌ ߊ߲ ߞߊ .
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߕߋߝߊ ߦߋ߫. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߗߌߢߍ߲ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߘߌߥߊߣߵ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬.”

“ߣߋ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߧߌߟߍ ߧߏߛߌ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߓߊ߬ߣߊ
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.»

ߢߟߍ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲. ߟߊ߬ߥߛߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. “ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߟߊ߫ .
ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߡߊ߫ ߞߍ߫ !» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߘߊ߲߫
ߛߐ߲߬ߞߌ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߌߟ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ.

ߊ߲ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߟߎ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߓߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߐ߬ .

ߞߟߎ ߛߏ. ߛߏ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߎߝߍ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߣߍߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߢߐߘߊ ߕߊ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.

ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߏߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߞߟߎ ߛߏ ߦߋ߫
ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫. ߝߟߊߝߟߊ߫ ߝߎߛߋߜߍ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߏ߬
ߞߓߊ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߡߎ߯ ߝߙߌߛߌ ߜߌߟߌ߲ ߠߊ߫. ߛߊ߲ ߞߡߍ ߝߌߟߊ ߊ ߟߊ.
ߡߌ߬ߛߍ߬ ߡߐߣߌ ߡߌ߲ ߞߛߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߣߊߞߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬. ߘߐ߫
gargoyle, ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.

ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߓߙߎ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߟߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߦߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߛ߭ߎ. ߞߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߞߐߟߕߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߖߌߣߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫ ߘߊ ߞߙߝߍ. ߘߏ߲ ߞߎߟߎ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫—
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߞߎߘߊߦߌ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫—ߊ
corny ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߗߜ߭ߏ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲.

ߛߎ ߌ߲߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߦߋ߫.

” ߣߊ߬ ” ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬ .
ߕߊ߯ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫.”

ߓߊ߲ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ߘߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬؟” ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߘߏ߲ߘߊ.

“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ.

߇

ߏߕߏ ߦߴߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߏߕߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߘߍߟߑߝߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ߲ ߓߊ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߏ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߍߟߑߝߌ߲߫. ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫!

ߏߕߏ߫ ߕߘߍ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯ ߢߊ ߡߍ߲. ߛߋ߬ߦߌ߬ߛߞߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲.
ߛߎߛߍߕߌ ߝߌߡߊ߲. ߛߡߙߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ—ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲߫—ߝߌߡߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߡߌ߲ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߣߌ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. "ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߎߥߊ߲߫!" ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ .
ߢߟߍ ߓߊ. ߊ߬ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊߣߎߓߊ!” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߝߏ߬. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ?
ߦߟߊߦߊߟߊ؟"

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߙߊ߬. ߊ߲ ߦߋ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߕߌߓߍ ߞߟߎ ߟߊ߫
ߛߏ ߡߌ߲ ߎ ߧߊߟߌ ߕߋ ߊ߲ ߡߎߛߞߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߏߕߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ : « ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߗߍߥߵ . ” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ
ߧߧ؟”

“ߊ߬ߥߐ߬... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ ߦߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߎߝߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߘߌߥߊߣߵ ؟” ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߒ ߦߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫”.

ߊ߲ ߢߟߍߡߊߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
tour ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ. ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ.

ߢߍߕߐ߫ ߝߏ߮ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
ߝߏ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߙߎߡߙߎߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߔߋߎ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲ ߓߍ߯.

ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߊߖߍ. ߢߎߡߍ ߕߍ߫
ߦߋߟߋ߲ߥߵ. ߕߊߘߎ߲ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߞߏ߫ ߝߎ߬ߙߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߏߙߊ߲ߖߌ
ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫ ߘߐ߲߭ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߕߋߝߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫.

ߏߕߏ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߐ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ߫. ߏߕߏ ߓߋ߫ ߦߟߊ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߛߌߙߊ. ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߟߊߕߍ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߗߍ߭ߥߵ ». “ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߟߊ߫. ߊ߲ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫

ߌ ߘߌ߫ ߓߊߟߏ߫ ߌ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߘߐ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߏߕߏ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߍ߬:

« ߛߊ߲߭ ߁߇߉߅ ߟߊ߫ ߑ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߑ ߥߌߟߌߊߡߎ ߔ.
ߞߟߎ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߌߟߍߙߌ ߝߏߟߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ—ߛߊ߯ߕߌ ߛߓߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߊ߲߬.

« ߞߊߕߋߕߌ ߓߋߟߌ ߡߊ ߡߎߛߞߊ ߝߏߛߊ ߟߊߓߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߓߊ߲߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߗߍ߭ ߣߴߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ
ߞߊ߬߬ ߞߍ߫."

ߏߕߏ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫. ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߏߕߏ߫ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߓߍ߯ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫.

ߏߕߏ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫. « ߞߊߕߕߌ ߓߋߟߌ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߗߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߗߍߢߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߊߣߓߍߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ.»

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏߕߏ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊߣߊߓߍߟ ߕߊ߯ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߌߟߍ ߧߏߛߌ ߟߊ߫.”

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏߕߏ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߑ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߦߙߌߡߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߌ ߏߕߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߑ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߏߕߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߝߟߐ ߟߊ. ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߊߣߎ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߏߕߏ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
huffs along in the darkness ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߞߊߕߋߕߌ ߓߋߟߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߓߊ ߑ
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߦߋߟߋ߲.

ߏߕߏ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߞߊߕߋߕߌ ߓߋߟߌ ߡߎߛߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
Wheeler Falls ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊߛߋ. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋߟߌ ߡߌ߲
ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߢߍߡߌߘߊ ߓߋߟ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.”

ߏߕߏ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߞߘߐߕߊ߬. » ߛߎ ߡߌ߲ ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߣߌ߫ .
ߌ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ߣߍ߲،

ߏߕߏ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊߣߓߍߟߌ. ߊߣߓߍߟߌ. ߊߣߓߍߟߌ...”

ߏߕߏ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߍ߯ ߕߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫.

"ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬" ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.

߈

ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߏߕߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍߡߌߘߊ ߓߋߟ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߛߏ ߟߊ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߊ߫ ߞߟߎ ߟߊ߫ .
ߧߏߛߌ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ
ߕߏ߫."

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߏߕߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߞߊ ߖߌߣߍ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫. « ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎߡߓߊ ߖߌߣߍ ߓߐߙߊ߫. ߖߌߣߍ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߗߍߣߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.»

ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߲߬. ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߞߏߞߏߥߵ. ߏߕߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߓߐߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߌߟߌ ߧߏߛߌ ߟߊ » . “ߏ߬ ߞߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫
ߊߣߘߍߙߌ ߞߙߏ ߞߊ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߤߊߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ. ߊ߲ ߞߊ
ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߣߌ߫ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߤߊߣߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߦߋ߫. ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߔߏߙߌߛߍߣߌ ߔߎߔߋߥߵ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߞߡߍ ߞߡߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ. ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߙߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߊߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߞߎ߲ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ.

” ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߊ߫ ” ߑ ߏߕߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲. « ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߑ ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߲߬ .
ߦߋ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߔߎߔߋߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊߓߘߊ.
ߡߎ߬ߕߎ߲."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. » ߤߊߣߌ߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬. ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ߓߊ
ߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߎߔߋߥߵ ߟߊ߫.”

ߘߎ߰ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫ ߸ ߏߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߟߊߓߍ߲
lantern down ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.

ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߏߕߏ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ !
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߍ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ ߞߏ ߤߊߣߌ߫ ߝߊߣߕߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߧߊߟߌ » . "ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ ߦߋ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߔߎߔߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߗߌߢߍ.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߞߣߐ߫ .“ ߊ߬ߣߌ߫—ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫ .
ߤߊߣߌ߫ ߓߊ ߕߊ.”

ߏߕߏ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

« ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ ߞߏߝߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߓߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߘߊߣߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߣߌ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.»

ߏߕߏ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߓߴߊ ߞߊ ߕߊ߯ߡߊ ߓߍ ߘߐ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߞߊ ߏߕߏ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐߣߊ
ߥߟߊ߫ ߞߐ ߟߊ߫߸ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߣߴߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߕߐߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߡߴߊ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߝߟߐ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߘߏߣߊ .ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߕߋ ߦߋ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߟߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋ߫.

ߗߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߌ ߘߐߙߐ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲. ߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߝߊ߬ߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߣߞ߲ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߢߍߘߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߣߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߕߋߝߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߏߕߏ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߦߟߊ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߓߊߞߏߟߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ.

ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߙߎߥߵ ߘߌ ߣߋ ߡߊ.

« ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߛߌߕߋߝߊ ߦߋ߫.

"ߖߐ߲؟"

“ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߓߊߞߏ ߦߋ ߦߋ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ?

ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߏ
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߕߋߝߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߊ ߡߊ߬ ». “ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫.” ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߘߌ߯ ߞߏߞߏ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߏߕߏ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߞߋߟߋ߲ ߛߌߛߊ߲. ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

߉

“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!” ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߓߟߏߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. “ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ
ߛߌߙߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߞߙߍߝߍ߬. ߓߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߲ ߞߎߣߞߟߏߥߵ. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

“ߛߌߕߋߝ—ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬—؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߦߙߐߥߵ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߋ߫. ” ߣߊ߬ ߑ ߘߌߥߊߣߵ. ߊ߲ ߞߊ ߖߌߣߍ ߞߎߣߞߟߏ ߢߣߌ » ߊ .
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ. » ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߊ߬ߝߊߥߵ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ-
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߙߐ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ؟

ߦߌߞߌ!

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߋ߬؟

ߒ ߞߊ߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߢߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߫.

ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߛߌߙߊ߲!

ߛߌߕߋߝߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߦߟߊ߫ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߛߏ ߓߌߣߞߣߍ. ߓߊߏ߬ ߞߘߐߝߘߊ ߡߊߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߐ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߝߣߊ߫.

ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߊ߲ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߜ߭ߍߟߍ߲.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߘߋ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߠߎ߬. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߝߙߌߛߌ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߕߐ߯ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. ߏ߬
ߡߥߊߛߊ߲ ߛߏ.

ߏߕߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫.
ߘߎߣߊ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߙߎߞߙߎ ߥߌߦߏߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߞߙߎߞߙߎ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߲ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬.

ߖߋߟߌ߫ ߥߌߏߛߍ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.

ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߞߎ߲ ߥߟߋ߫ ߟߊ ߖߌߢߍ߲ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߞߙߎߞߙߎ ߟߊߖߍ. ߏ߬ߟߎ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߎߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߌߣߞߣߍ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏߕߏ ߣߌ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߍ߯
ߞߎߡߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߑ ߏߕߏ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߖߐ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲؟

“ߣߊ߬ ߑ ߘߌߥߊߣߵ!” ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߣߌ. ߊ߲ ߕߋ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏߕߏ߫ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫.

“ߛߕߋߝߵ—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߡߊ߬
ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.

« ߊ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ » ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߘߐ߫߸

“ߛߕߋߝߵ—؟”

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߊ߫.

“ߘߌߥߊߣߵ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ... ߣߋ...”

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

» ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.

“ߏߧߧߧ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.

ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߕߋ߲߸ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲.

“ߏߥߥߥ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊߛߊ ߣߌ
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ” ߞߙߎߞߙߎ ! ߊ߲ ߞߊ
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬! ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߙߐ߬! ߊ߬ߣߌ߫...
ߊ߬ߣߌ߫..."

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߦߟߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߊߕߋߟߋ߲߫. “ߘߌߥߊߣߵ ߑ ߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ,” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. "ߓߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߍ ߟߊ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߘߐߙߐ߲—”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. « ߌ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ

ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߞߐߝߍ. “ߌ ߞߊߣߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߕߋߝߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒ ߕߍߣߊ߬ ߓߋ߬ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍߥߵ ߞߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫.»

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߞߊ ߟߊߖߍ
ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߢߟߍߡߊ.

“ߏߧߧ ߒ ߕߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ . » ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ! ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”

߁߀

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߡߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߓߋ߬. ߒ ߞߊ߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬
ߓߵߟߏߡߍ߲ߛߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ ߦߌߙߊ.

“ߛߞߌ! ߛߌߞߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐ ߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߖߋߣߌ ߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߢߟߍߡߊ.

” ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߑ ߘߌߥߊ ” ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ.”

"ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

“ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫߸ ߘߎߥߊ߲߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬."

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߏ : « ߒ ߕߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߟߊ߬ߦߌߙߌ."

ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ؟

ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߊߣߘߍߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊߣߘߍߙߌ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫. ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬.
ߣߍ߰ߛߏ߬ ߦߙߌߡߊ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.

ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ. ߛߊߣߌ ߊߣߘߍߙߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫
ߞߊߕߋߕߌ ߞߊ ߖߌ.

ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߣߋ
ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߣߴߊߣߘߍߙߌ ߞߎߣߞߟߏ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߞߘߐ ߞߘߐ߫. ߃߄ ߥߟߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߎ߰ߘߌ ߞߘߐ߫،
ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߡߊߓߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬.

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰
ߞߏߥߵ ߞߙߝߍ. ߦߙߌ ߓߏߟߌ ߔߌߟߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߕߊߓߎߟߏ ߕߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߙߐ ߘߐ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫
ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߓߍ ߓߐߙߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߊߙߌߣߌ ߦߋ߫. ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߫ ߣߍ߰ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߞߙߎ߫.

"ߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߘߎߥߊ߲߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߛߕߌߝ߭ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߟߊ. ߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߝߏߛߌ ߟߊ߫.”

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߛߌ߰. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߕߍ߫؟"

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߖߌߣߍ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫؟”

“ߘߌߥߊߣߵ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ ߣߝߊ߬ ߕߋ߫ ߛߐߟߌ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߘߌ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߗߍߣߌ
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߌ߲ ߞߙߐ߫. ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߞߡߍ ߓߐ߫.

ߏ߬ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߖߊߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߞߙߐ ߟߊ.

"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߣߌ ߡߜ߭ߊ. ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߎ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߎߦߊ. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߘߏ߲ߜ߭ߏ߲ ߞߣߐ߫
ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲߬ߟߊ߲ ߠߎ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߎߟߡߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߙߊߥߵ ߞߊ߲. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߡߊ߲߮ ߣߌ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲.

ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ ߢߟߍߡߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߥߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ

ߜ߭ߵߟߊ߲.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫!

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߡߊ߬.

߁߁

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߣߎ߲.

” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߑ ߘߌߥߊ ” ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߞߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߔߌߟߊߞߌ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.

“ߛߎ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.
« ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍ.»

ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߟߊ߲߫
ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߖߌߣߍ ߕߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߖߌߣߍ ߛߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫.

ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߦߋ߫.

ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߏ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ ߘߌ߫ ߓߍߣ ߝߎߟߍߙ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫

« ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ
ߖߍ߬ߞߎߟߎ. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ » ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.

“ߌ ߓ-ߓߋ߫ ߛߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߘߐߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ߲߬. ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߣߌ߫ ߞߏߞߏ ߗߍ߫. ߕߊߟߊ-
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߞߘߐ߫.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ.

ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߋ.

ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߣߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎ ߕߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߬ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ
ߢߍ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߢߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬. ߦߙߐ ߝߌߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.



ߛߌߕߋߝߊ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߦߋ.

߁߂

ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߡߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߒ ߞߕߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߒߦߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. ߒ ߞߊ߫
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߟߊ.

ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߢߍߥߵ ߞߎߙߎ߲ ߣߌ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋߥߵ.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߓߐ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ.

ߛߌߕߋߝߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߡߊ߬.

ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߢߍߘߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߖߊ ߦߋ ߦߋ.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬.

ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.

“ߘߎߥߊߣߵ—” ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫—ߒ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬. ߒ—ߒ—”

ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߞߍ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߦߌߙߊ ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߟߊ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߎߡߊ ߓߍ ߢߍ.
ߒ ߛߋ߭ ߦߋ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߎߣߞߟߏ ߕߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߢߊߞߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߟߊߕߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍ߲ߛߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߜ߭ߟߍߦߙߊ. ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߞߊ߲߬.

ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲.

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߲ ߦߋ ߛߌߙߊ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߕߊߘߎ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߦߋߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߊ.

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߦߋ߫.

߁߃

ߓߏߟߍߣߌ ߓߏߟߏ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߕߊ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߙߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߗߌߢߍ߲.

” ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ ߜ߭ߏߛߊ.

ߒ ߢߊ ߟߎ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߏߟߏ߲߫ ߦߙߌߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߲ߘߙߌߦߎ߫ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߕߍ߫.
” ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߔߌߣߌ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ.

ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ .
ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߓߏߟߏ߲ ߔߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߘߏ߲ ߘߐ ߟߊ ߊ߲ ߕߊ ߓߏߟߏ߲ ߟߊ. ߒߝߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߓߘߊ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߟߊ߫.”

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫. “ߢߍ ߔߏߟߕߌߥߵ”. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߏߛߓߍ.

ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߏߕߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫.

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߞߊ߲߬"
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߍߝߍ߬.

” ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ” ߛߌߕߋߝߊ ߞߏ. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߙߐ߬ .
ߖߌߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.”

“ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬ ߞߊ ߓߊ߲” ߒ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߍ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. “ߘߌߥߊߣߵ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬—؟”

“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߣߍ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߦߟߊ߫ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬
ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.»

ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬—
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߒߓߊߟߌ ߟߊ
ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ.

ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߋߎ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߏߦߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߘߌߥߊߣߵ.”

ߒߜ߭ߊ ߏ ߣߐ ߟߊ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫!”

߁߄

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߛߌߙߊ߲ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ.
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߡߊ߬.

ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫.

ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲. ߞߙߝߍ

ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏߕߏ ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫
squeak of the steps ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߖߊ߲ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲
ߛߐ߲߭.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߖߊߣߥߊ
ߞߣߍ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. ߟߊߕߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߓߙߎ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߦߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫
ߞߣߍߡߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߐ߫ ߓߎߟߡߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.

” ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߛߏ ߝߟߐ ߟߊ߫ ” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ . ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߊ߲ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐߛߌ
ߒ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߖߊߞߌ ߓߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.

ߦߙߌ ߘߊ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊߦߟߍߟߌ ߝߍ߬.
ߦߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߝߘߊ߬ߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊߡߣߌ߫.

ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߔߋߎ߫. ߡߌߣߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߢߣߊߡߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߌߣߍߥߵ.

“ߛߕߋߝߵ—ߟߊߖߍ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ .
ߊ߬ ߓߐ߫.”

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߟߊ ߟߊߖߍ
ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߦߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.

ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߜߊ߲߬ߜߊ߲
ߥߎߦߊ߲ߘߙߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߞߙߊߞߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߡߌߣߊ߲ ߥߙߍߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ,” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ.

ߘߊ ߘߐߜ߭ߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߝߌ߲߬ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. « ߛߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߓߋ߫ .
ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

“ߛߛߛߛ. ߌ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߘߎߥߊ߲߫،” ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. » ߖߌߣߍߥߵ ߓߴߊ߲ ߟߊߡߍ .
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬."

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬ ». “ߓߎ߬ߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.”

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߊߟߌ ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߞߙߊߟߌ߫ ߕߙߏߞߏ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߕߊߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬. ߞߊߙߕߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߎߟߏߥߵ ߦߋ߫
ߞߊߙߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊߙߌ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߖߏߣߊ߫. ߞߎ߲߭ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߕߍ߫
ߦߋ߲߬.

ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫.

ߝߢߐߘߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߛߊߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ” ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߓߟߏ ߓߋ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߘߌߥߊߣ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. “ߘߌߥߊߣߵ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߔߊߔߊ߲߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

ߔߊߔߊ ߥߙߍ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߲ ߟߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫. m-me » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

"ߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. “ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”

߁߅

“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߡߍ. ߖߌߣߍ ߛߋߣߜ߭ߊߥߵ.

ߣߍߣߍ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߓߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߢߌߥߵ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߢߍ ߣߙߍ ߣߊ߯ߣߌ.

ߢߍ ߣߊ߯ߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߟߊ !

ߜ߭ߙߎߞߌ ߘߐ ߓߐߙߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߞߵߟߏߡߊߖߐߟߌ.

ߟߊߖߍߟߌ.

ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬߸ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ.

ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫. ߢߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߏߞߏ.

ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߓߴߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

ߢߊ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߢߍߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߍߥߵ.

ߓߊߏ߬ ߛߏ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߟߊ߫.

ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߎ ߓߐ߫. ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߦߊ.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߔߊ߲ߣߊ߫ ߞߙߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߓߍ߲
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߏߛߊ ߞߐߝߍ.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߖ߭ߌ߭ ߛߋ߲ ߞߐߝߍ ߞߏߟߏ߲.

"ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬"߸ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ .
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߓߘߊ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߓߊ߬؟»

“ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߣߌ߲߬ ߢߍ ߣߙߍ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ . ߒ
ߡߙߌ... ߣߋ ߡߙߌ... ߊ߬ߥߐ߬... ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߡߙߌ ߡߎ߲ ߟߊ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.»

ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߡߊ߫ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߖߐ.

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߦߋ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߍ.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

“ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߏߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߦߟߍߡߊߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߍߙߌ ߓߜ߭ߎߙߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߞߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߘߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߐ߫
ߛߏ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.

ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߣߐ߫,” ߣߋ
ߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߣߍ߲߫. ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߐߦߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ .
ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߡߊߣߌ ߑ ߛߎ ߖߊߕߋߓߐߟߊ. ߏ߬
ߛߏ ߖߐߛߌߟߊߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ߥߵ.”

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ. ” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߏߕߏ ߣߌ߫ ߦߟߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߛ߭ߎߝߍ߬."

ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫. « ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߏ߮ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߣߊߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߘߙߎ߫ ߕߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߖߐ. ߒ ߞߊ߲. ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ.

ߓߟߏ ߣߙߐߟߋ߲ߥߵ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߦߋߟߋ߲.

ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߊ ߣߙߐ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫.

“ߏߧߧߧߧ ߘߡߍ!” ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߖߌߣߍߥߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߓߟߏ߫.

߁߆

ߖߌߣߍ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߡߜ߭ߎߥߵ ߡߙߌ - ߖߊ߬ߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߝߢߐ߸ ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬.

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߛߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.

“ߊ߬-ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖ߭ߏ!” ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߣߙߐߙߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ. ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߕߡߊ ߖߌߣߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ߲ ߕߡߊߙߊ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫.

ߙߌߘߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ.

ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߒ߬ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߡߐ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߊ߫ ߖߍ߭. ߏ߬
ߊ߲ ߓߊ߯ ߒ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬߸

“ߛߕߋߝߊߣߌ—ߏ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ !” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߒ ߢߍߘߊ ߓߐ߫.

“ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ߫. "ߡߎ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

“ߋߧ... ߖߌߣߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.

ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߢߟߍ. « ߘߌߥߊߣߵ ߑ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ
ߌ ߓߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߊߓߘߊ.”

“ߒ... ߒ... ߒ...” ߒ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ
ߖߌߣߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߖ߭ߎߥߵ ߣߙߐߟߋ߲ߥߵ ߝߙߊ ߊ߲ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߖߐߛߌ ߒߞߊ߫
ߞߎ߬ߛ߭ߌ!

“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ !” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

” ߒ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. “ߧߧ؟”

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߌߣߎ ߜ߭ߌߟߊ߲؟”

ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߡߙߌ ߏ ߟߊ. “ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬؟”



ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߊ. ߣߋ ߞߐߝߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫،

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߞߡߍ ߞߡߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ؟

ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ߖߟߎ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߋߟߋ߲. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߜ߭ߐ.

“ߛߕߌߝ—ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬!” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.

“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߘߐߙߐ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߝߏ߯ ߜߘߍ߫ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߓߊ߲ߞߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ. ߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬." ߒ ߞߊ߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߐߝߍ
ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߣߌ߲߬ ߝߣߍ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߍߝߍ߬. ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ.

ߓߊ߲ߞߊ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߟߊ߫. ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߟߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߟߍ ߡߍ.

“ߥߌ” ߑ ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ. ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߝߏ߮ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߝߋ ߘߐ߫. ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߦߟߍߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߦߟߍߟߊ.

"ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߡߌ߬ߣߊ߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.

ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ߫. “ߒ߬ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߝߋߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ .

ߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߘߊ ߟߊ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߦߟߊ߫ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߢߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߓߐ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߘߌߥߊߣߵ. ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߊ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߎ ߞߊ߲ » ߊ .
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.



ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߞߏ ߏߕߏ ߕߍ߫ ߊ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߣߐߣߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.



߁߇


ߛߏߘߋ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.

ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲߸ ߡߊ߬ߞߎ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ.

"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟» ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߎ߱ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߞߘߐ߫. ߏ߬
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫.

” ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߡߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߒ ߞߏ : « ߗߊߡߊ߲ ». « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ ߞߍ߫."

” ߢߊߙߌ ߓߊ ” ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲.”

ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߡߍ,”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߧߧ؟”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߎ߬ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ». “ߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߎߣߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߘߊ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߊ ߦߊ߲ ߧߊߟߌ. ߒ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫.
ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫
ߣߋ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߣߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߊ߬.

ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ.
“ߓߙߙ! ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߌߢߍ ߡߊ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ ߣߍߣߍ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߦߊ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߲

ߊ߲ߥߵ؟"

”ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ ߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߖߊߕߋ ߗߌߢߍ.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߞߊ ߛߏ ߣߣߍ ߡߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ
ߕߜ߭ߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߛߕߋߝߊߣߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. « ߣߴߊ߲ ߦߴߎ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߗߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ؟
ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߌ߲ ߖߌߣߍߥߵ ߞߊ߫ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.



ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߑ ߖߌߣߍ ߗߍߣߌ ߑ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߖߌߣߍ ߞߊ ߛߋ ߦߙߐߥߵ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲
ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎߡߓߊ ߞߙߐ ߖߌߣߍ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ؟

”ߛߕߋߝߊߣߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߛߌߛߊ߲߬."

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߧߌߟߌ ߧߏߛߌ ߟߊ߫. ߔߊ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߖߌߣߍ ߕߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.

ߖߌߣߍ ߕߋ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߕߍ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߐ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ.

« ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟» ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߢߊߛߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߡߊ߬. ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߓߋ߫ .
ߞߘߐߝߘߊ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. » ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߞߊ߬ ߝߏ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ
ߞߣߐ߫.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߙߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ ߞߊ߲. ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߙߊߞߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߝߌߘߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

“ߒ-ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߛߌߕߋߝߊ ߡߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߥߙߍ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߊߛߋ ߓߊߥߵ ߦߋ߫. ߞߊߙߌߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߛߏ ߥߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߓߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫.

ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ ߟߊ ߥߊ؟

ߘߊ ߥߙߍ߫. ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲߫ ߜߘߍ߫.

“ߤߋ ߑ ߛߌߕߋߝߵ—” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎߙߎ߲ ߟߊ.”

ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߓߙߌ ߗߊߡߊ߲. ߝߙߋ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߞߘߐߝߘߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߝߍ ߞߙߝߍ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߝߏ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ ߘߊ ߘߐ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ
ߛߊߣߌ߬. ߘߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐ ߟߊ.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߏ ߟߊ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.



ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫߹

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

"ߟߊߓߊ߲!" ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߐ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»

ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫.

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߣߍ߫.

ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫. ߥߍߙߍ߫. ߊ߲ ߠߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߘߊ߫ ߖߌ ߘߎ߲߭ ߠߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ

ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.



߁߈


ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.

ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߌߦߊ. ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߛߕߋߝߊߣߌ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߒ ߦߋ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ .
ߌ߫ ߓߋ߫!" ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߘߐ߲߭ ߞߊ߲.

“ߏߕߏ!” ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߊߛߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.

“ߥߌ... ߊ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ.

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߛߙߐ߬.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ » « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

ߏߕߏ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߖߌ߰. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߲ ߟߊ. ߒ
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߦߟߊ߫ ߘߐ߲߫ » ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߡߜ߭ߊ.

ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫. « ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐߙߐ߲. ߊ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ߥߵ-"

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߦߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ؟” ߏߕߏ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߊ߬ߥߐ߬...” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߟߊ߫.

« ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߘߋ ߦߋ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏߕߏ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ.

ߏߕߏ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ ߓߟߌߕߍ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫.”

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߙߎ߲ߕߌ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߖߏ߫”.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߔߊߙߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߏߕߏ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. « ߣߌ߲߬ ߞߐߝߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߙߞߦߕߌ. ߒ ߓߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫. ߋߘߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߣߐ߭ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߒ ߓߴߌ ߛߙߐ߬.”



ߋߘߑߣߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߞߊ߲ߘߊߟߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲.
ߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߸ ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߛߌ߯ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߌ ߘߊ ߟߊ߫.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߏߕߏ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊ
ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ.

ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߖߏߛߌ߬ ߞߙߏ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫. ߦߛߎߝߎ ߦߋ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߣߐߣߊ. ߕߊߛߎߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.

ߋߘߑߣߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߖ߭ߏߖ߭ߍߝ ߞߙߊߥ ߟߊ߫ ߓߐߒߠߊߒߕߋ߫ ߘߐ߬ߝߐ ߢߊߝߐ߫
ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߡߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߗߡߍ߬. ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬
ߊ߲ߘߙߌߦߎ߫ ߞߎ߲߭ ߕߍ߰ ߘߊ߫߸ ߖ߭ߏ߬ߖ߭ߍߝ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߏ߫ ߣߍߣߍ ߛߎ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߟߊߦߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߦߛߌ߬ߛߌ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߏߕߏ߫߸ ߌߘߑߣߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߝߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߬؟
ߞߣߐ߫؟

ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߦߏ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߙߊߞߍߟߊ ߡߎߛߏ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߦߋ߫
ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߡߣߎ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߖ߭ߏߖ߭ߍߝ ߞߙߊߥ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߖߎߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߴߊ߬ ߡߊ߫.

ߌߞߏߡߌ߲߬ ߏߕߏ߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߟߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߸ ߌߘߑߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߘߐ߫. ߏ߬
ߟߊߓߊ߲. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߬؟” ߏߕߏ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

« ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߖߐߣߊ. « ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߊ߲ ߟߊߞߛߌ ߘߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߐߣߌ.”

"ߌ ߣߌ߫ ߛߎ߫ ߢߌߡߊ߫"߸ ߏߕߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߲ .
ߓߐ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߦߋ ߞߎߡߊ ߓߍ ߗߍߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߠߊ. ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲߫ ߞߙߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߓߟߏ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߣߍ߫ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

” ߣߊ߬ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߊ ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫



ߞߟߊ߲ ߘߊ.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ
ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߲ ߝߏ߬ ߊ߲ ߖߌ߰ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߞߟߎ. ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߥߵ ߞߊߟߏ ߞߊ߲߬.

“ߊߦߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!” ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߘߊ ߊ ߓߏߣߓߏ߲ ߟߊ.

"ߦߟߍߞߏ؟" ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.”

ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲—ߏ ߕߋ߫؟”

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ."

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ » . "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ » ߑ ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫. ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߘߐ ߟߊ.

"ߤߋ-!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߟߊߓߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߊ߫.

ߞߎߡߞߊ߲ ߘߙߐ߲. ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߖߍߦߊ ߞߏߛߓߍ.

« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬ ؟ ”

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»



߁߉


ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߟߍ߲ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. “ߛߕߋߝߊߣߌ—ߌ ߦߴߊ ߡߍ
ߏ߬؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

“ߛߕߋߝߊߣߌ؟ ߛߌߕߋߝ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊߓߣߊ ߟߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߗߍߣߌ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߦߋ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߌߣߌ ߞߙߝߍ
ߥߊ߬ߜ߭ߊ. “ߤߋ—ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬. “ߧߧ؟ ߣߋ؟"

"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߛߌߙߊ߲؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫."

“ߌ ߡߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߙߌ ߌ߲ ߞߐߝߍ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ».

ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߏߖ߭ߍߝ ߞߙߊߥ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߖߐߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߐ߫؟” ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߟߊ߫.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߖߊ߭ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߊ߫
ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߓߘߌߞߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬
ߞߊߙߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.

ߗߍߣߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߥߊߟߋ ߘߏ߲. ߞߏ߬ߟߏ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫. ߝߌߢߍ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߠߊ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߊ߫.

” ߊ߲ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ” ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ. “ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߎ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. "ߒ
ߒ ߦߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ... ߣߴߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߞߊߘߌ߫."

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߕߋߝߊ ߟߊ : « ߊ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ». “ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ.”

"ߌ ߕߜ߭ߐߘߌ߬؟" ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.



ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߋߕߌ .

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߕߐߜ߭ߐߥߵ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߌߟߍߙߌ ߝߐߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߕߊ߯ߡߊ.”

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߢߍ ߟߊߖߍ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߙߌ ߌ߲ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߒ
ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߞߏ ”ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߋ߲. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ
ߣߊ߬ߕߐ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ ߞߍ߫.

"ߌ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫؟" ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߘߐ߯ߣߌ߫ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߞߣߐ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߒߠߋ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߢߘߊ ߕߘߍ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߢߣߊߡߦߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ. ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ. "ߞߍ߫


ߋ؟"



߂߀


ߛߋߕߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߛߌ߲. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ .
ߖߌߣߍߥߵ؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߸” ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߛߋߕߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߞߣߐ߫.» ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌߙߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߊ ߟߊ
ߞߓߊߞߙߎ ߛߏ.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߦߋ ߧߌߟߍ ߧߏߛߌ ߟߊ ؟ ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫؟"

ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߣߌ߫ ߘߌߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߟߊ߫ ߕߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬ » .
“ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌ ߦߋ߲߬.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ” ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߦߟߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߓߏ߲ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫
ߞߎ߲ߝߊ߲ߓߐߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߏ߫،

“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߛߋߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߏ߲߬ » . “ߛߎ ߘߐ ߟߊ.”

“ߌ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"

« ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߢߌߣߍߣߊ
ߊ߬ » ߑ ߛߋߕߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. « ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߒ ߞߊ ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߏߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ—”

ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߎ ߞߊ
ߞߏߕߌߥߵ. ߦߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߥߵ ߟߊ߫.

“ߦߊ߲߬!” ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߢߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߏ ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߣߍ ߓߍ
ߕߊߙߌߞߎߥߵ.

ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߎ߲߬. ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߖߊߣߢߊ ߖߐߛߌ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐ ߊ ߕߋ߲ . ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߞߊ ߕߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߛߎ ߝߍ߬߸ ߘߌ߬ߓߌ ߕߘߍ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫”.

“ߌ ߡߛߊߥߵ ߦߴߌ ߕߏ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߎߝߍ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߢߟߍ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ » . ߏ߬
ߢߟߍ ߓߐߙߊ. “ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫؟”

ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߦߟߍߟߊ. “ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ ߘߐ߲.”



ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ .

“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. "ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊߣߌ߫ ߟߊ߫߸ ߛߎ
ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ. ߞߊ ߣߎߙߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬
ߛߏ. ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊߓߊ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫
ߦߍߟߍ."

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߦߟߍ ߘߐ؟”

« ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߛ߭ߎ߬ߞߐߙߐ. ߡߎߛߏ ߞߙߐߓߊ ߘߐ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߖߊ߲ ߣߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߡߊ ߘߏ߲
ߥߊߘߌ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߢߍߕߐ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߦߋ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߒ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ ߓߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ!”

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”

ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ ߡߊ߬. ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߕߊߘߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬. ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߖߌߣߍ ߞߙߐ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߖߌߣߍ ߔߊߣߌ ߟߊ » . “ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫، ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߡߌߕߋ ߞߎ.”

“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߕߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ». ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߕߋߟߋ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬. ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߊ߬ߕߐ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߣߋ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯
ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲.”

“ߏߧߧ ߥߊ!” ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

“ߏ߬ ߞߊߘߌ” ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫.

” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߋߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߖߌߣߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»

"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫!" ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߛߋߕߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߢߍ. » ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ؟ ߛߣߌ ߛߎ؟ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߌ ߝߣߊ߫ ߣߊ߬ߣߊ߫.”

ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߓߘߌߞߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߞߊߙߏ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߞߵߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߔߍߙߌ.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߣߌ ߛߎ؟” ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߢߌ߬ߡߊ!" ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ ߑ ߘߌߥߊߣߵ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬—ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߑ ߘߌߥߊߣߵ ؟ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»



߂߁


ߣߋ ߞߏ ߊ߬ߥߐ߬.

ߣߋ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߞߏ ߒߓߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߞߏߛߐ߲߬. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߛߣߌ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߧߌߟߍ ߧߏߛߌ ߞߐߝߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫.

ߓߐߣߟߐ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬. ߦߙߐ ߖߊ߲
ߖߊ߲ߦߊ ߑ ߥߟߎ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߊ߲ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

ߛߣߌ ߛߎ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߛߋ ߞߐߝߍ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߕߋߝߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߊ ߞߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߟߊ ». “ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߛߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߘߌߥߊߣߵ » .

“ߧߧ؟ ߣߋ؟ ߞߟߋ߬ߦߊ߬؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߞߟߋ߬ߦߊ߬؟"

« ߛߊߓߎߟߊ ߛߋߕߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ ߦߋ.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ ߞߊ ߕߟߏ߲
ߓߊߣߌߕߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫, “ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߣߌ ߛߎ—
ߊ߲ ߕߍ߫ ߹»

ߛߣߌ ߛߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߊߓߌߟߊ ߛߋߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߌߟߌ ߧߏߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ.

ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߒߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ s tudied ߒ ߢߍߘߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ” ߌ ߓߋ߫ .
ߞߎߙߐߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߴߌ ߢߍߥߵ ߟߊߡߣߌ߫.”

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ». ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ ߊ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ߫ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊߡߣߌ߫.

“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߖߐߣߊ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߓߍ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߊ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.



ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߘߐ߫ ߟߊߡߍ ߒߞߊ߫ ߥߊߞߌߡߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߣߌ ߎ ߞߊ
ߛߌߛߏ ߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߥߟߌ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߤߎ߳ߙߌߞߊߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߦߙߌ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߊ߲ ߎ ߡߊ ߡߍ !

ߛߌߕߋߝߊ ߡߛߊߥߵ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ .
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߊ߲ ߡߊ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊߛߎ߲ ߛߎߝߍ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߐ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ߯ߡߊߥߵ. ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߞߙߌߛߌ ߖߊߞߐߓ ߖߊߞߌ ߞߙߐ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߜߊ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߓߍߣ ߝߎߟߍߙ ߟߊ߫
ߜ߭ߵߟߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߕߋߝߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ.

ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߖߌߣߍ ߢߣߌ. ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߥߙߍ ߦߋ߫
ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫.

ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲߫ ߤߊ߲߯ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫߸
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߛߎ ߥߙߍ߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ. ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߕߌ߲. ߛߏߟ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߛߌߕߋߝߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߙߐ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߞߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߛߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߦߋ߫ ߕߟߏ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߏ߲
ߝߌ߬ߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߣߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߏߥߏߥߏߥߏ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߐ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߊ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߟߊߥߎߟߌ߫!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ. « ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ. ߌߟߋ ߕߍ߫ ߓߊ߬؟»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.

ߛߊ߲ߖߌ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߏ߬
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߗߊߦߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߛߏ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫.

ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߕߡߍߣߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߧߌߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬. ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߲ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߥߌߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߕߎߣߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߙߐ ߡߊ߬. ߞߟߎ ߛߏ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߞߎߣߎ߲.



ߦߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߘߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲.

” ߣߊ߬ ߑ ߘߌߥߊߣߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ » ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߏ ߞߙߝߍ. "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߋߕ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫."

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߐ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߋߕ ߢߌߣߌ߲߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ.

ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲
ߣߍ߰ ߢߡߊ߬ߓߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬. ߦߙߌ ߖߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲
ߞߙߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߦߙߌ ߞߊߙߕߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߓߟߏ ߟߊ߫ ߓߌ߲ߕߌߜ߭ߍߟߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ ߡߊ߬.

“ߊ߬—ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߦߊ߲߬,” ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ .
ߛߋߕߌ؟”

“ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ” ߒ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ . « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߝߊ߬ߟߋ߲߬.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬.»

ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߋߕߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬.

“ߖߌߣߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߜߏߦߊ߫. “ߖߌߣߍ—ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬!”

ߏ߬ߟߊ߫ ߛߋߕߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.



߂߂


“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߋߕߌ,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫.

“ߓߌ߲ ߢߎߡߊ߲” ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ. “ߣߋ ߡߊ߫ ߌ ߣߡߊߙߊ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߦߌ߫ ».

ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߋߕߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߡߎߣߊ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ».
“ߣߋ ߣߌ߫ ߘߌߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߓߊ.”

ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߌߡߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߖߐߛߌ. ߊ߲߬
scowled, ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߘߴߌ ߡߊ߬ ߘߋ߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߏ ߞߊ߲.

ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߣߌ߫ ߘߌߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲.”

ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫,” ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߣߣߍ߫ ߖߐߛߌ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.

ߛߋߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߊ ߖߊ߲ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ » ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߦߙߌ ߥߟߌ߫ .
ߟߕ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߊ߫ ߕߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ » . "ߏߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߝߋ߲ߥߵ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߎߙߊߥߵ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫.”

"ߢߌ߬ߡߊ!" ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߥߊ߬؟”
ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ. ߢߟߍ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ “ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߞߍ߫”

ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.



߂߃


ߛߋߕߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߢߟߍߡߊߙߊ ߞߣߐߣߊ. ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߓߍ߲߬ ߛߋߕ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫ : « ߛߛߛߛ . “ߡߊߣߌ ߛߎ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ .
ߓߏ߲. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߐߝߍ.»

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

” ߞߐߝߍ ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߋߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ . ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߢߊߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߕߍ߲.”

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߛߋߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߖߌߣߍߥߵ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ .

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߡߍ.

ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ” ߑ ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ”ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߊ߲߬. ߌ ߞߣߊ߫ ߦߟߍߡߊ߫.»

“ߊ-ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫ ߝߏ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫

ߦߋ߫!

ߒ ߞߊ߬ ߛߋߕ ߡߊߕߊ߯ߡߊ ߡߍ߲߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߥߙߍ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ.

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߲߬ߘߌߡߊ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߏߥߵ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߖߌߣߊ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߊ߫ ߣߣߍ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߞߟߏ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߕߎ߲߯. ߞߊ߲ ߓߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߝߌ߲߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߓߌ. ߥߊߟߵߡߊ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.



ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߌ ߡߝߊ߫ ߘߎߥߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߟߐ߬. ߛߋߕߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߊߢߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߣߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߏߥߵ ߞߊ ߞߎߣߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲.

“ߛߕߋߝ—ߌ ߦߴߊ ߡߍ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ߬.

ߞߟߏߥߵ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߎߡߊ.

“ߛߕߋߝߵ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߡߍ ߥߊ߬؟ ߛߌߕߋߝ؟”

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

“ߛߕߋߝߊߣߌ؟ ߛߌߕߋߝ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.



߂߄


ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ.

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߒߞߟߏ ߞߊ߲߬
ߞߛߏߥߵ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

“ߛߕߋߝߊߣߌ؟ ߛߌߕߋߝ؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߣߙߍ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߝߍ߬. ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߍߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߰ ߒ߬ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߘߐ߫. ߞߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬.

ߣߋ ߖߊߙߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߣߌ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߣߙߍ ߡߊߣߎ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫

ߢߊߥߵ.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ ߞߊ ߗߊߦߊ
ߞߴߏ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߖߊߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߓߊ߲ߞߊ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߡߜ߭ߎ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߕߌ ߢߍߘߊ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊ ߕߊ. ߎ߬ ߓߍ߯
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬.

“ߛߕߋߝߊߣߌ—ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ

߅߅

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߣߌ߫ ߛߋߕߌ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߏ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߕߋߝߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߑ ߘߌߥߊߣߵ ». ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߣߌ߫ ߛߋߕߌ ߦߋ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫.»

“F-ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߞߟߏߥߵ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬—”

ߛߋߕߌ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߣߍ߫ ». « ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫. ߦߋ߫
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߕߊ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ.

“ߤߋ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫,” ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.

ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߦߌߙߊ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. “ߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߘߌߥߊߣߵ—
ߏ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ-ߥߊ߯ߕߌ. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ.»

"ߋ߭ߋ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ."



ߝߌߢߍ ߥߙߍ ߥߙߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߙߕߏ.

“ߌ ߦߴߊ ߡߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߏߞߏ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߦߋߟߋ߲
ߔߏ߲ߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߔߏߟߕߌߥߵ ߘߎ߲ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. “ߝߌߢߍ ߓߴߎ ߟߊ ߡߣߎߡߣߎ߫,”
ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫.

“ߤߊ-ߤߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߋ߬
ߌ » ߑ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߞߏ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߏߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫؟

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߕߏߟߏ߲߫ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ », ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߋߕ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߟߊߖߍ߫.”

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫. HI ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߏߕߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ ” ߑ ߛߋߕߌ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߝߍ ߞߊ ߕߊ
ߞߏߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߟߊߖߌ߰ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߘߊ ߢߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߞߊ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߣߐߟߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߊߓߏ߲ ߦߌߙߊ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ”ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫؟”

ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߊߓߌߟߊ ߕߍ߫ . « ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߓߎ ߦߋ߫. ߟߊ߫ߖߍ߫." ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ .
ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߟߐ߬ߥߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߕߊߙߌߝߍ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߖߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. "ߦߋ߫؟ ߣߌ߲ ߘߊ߲ߓߌߦߋߕߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߕߌߣߌ
ߊߛߊߟߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߗߌߗߜ߭ߏ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߞߎߡߓߊ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬.”

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. « ߕߏߓߟߌ ߞߍߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߕߊߙߌ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߣߣߍ » .

"ߊ߬ߥߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫؟» ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߛߋߕߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߞߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. « ߏߕߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߣߌ߲ .
ߘߎ߲ߓߊߦߌߕߍߙ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߓߐ߫߸ ߞߏ ߟߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ ߟߊ.”

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߜ߭ߙߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
ߘߊߡߓߌߕߍߙߌ ߞߊߓߌߟߊ. “ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫, “ߕߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߞߴߊ ߗߌ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߌߟߊߞߌ ߛߋߙߊ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.»

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߛߋߕ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߝߟߐ ߣߌ߫ .



ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲؟”

ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߢߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫. "ߣߌ߬
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߌߟߊߞߌ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲.
ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.»

“ߥߊߥߵ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߕߏߓߟߌ ߞߍߟߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ . » ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ .
ߘߎ߲ߓߊߦߌߕߍߙ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߖߌߣߍ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߓߍ ߟߊ ߎ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߘߎ߲ߓߎ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫.”

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. "ߡߎ߬؟ ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟"

« ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߗߍߣߌ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߍߙߌߡߋ.
ߖߍߙߌߡߋ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߦߋ ߦߋ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߊߣߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ.”

“ߏߧߧ ߥߊ,” ߛߕߋߝߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߐ߲߫.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߕߊߙߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߕߐ߭ߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߖߎ߬ߟߎ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߖߋߙߋߡߌ߫ ߕߘߍ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ ߟߎ߬ ߕߍ߫.

“ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߖߍߙߌߡߋ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߟߊߦߟߍ߬.

"ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߘߎ߰ߥߟߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫."

“ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.

ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߔߌߟߊߞߌ ߛߓߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߝߟߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߥߟߌ߫. ߖߍߙߌߡߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߊߟߌ.

« ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߝߌߟߊߣߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߖߍߙߌߡߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߛߌߟߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߛߌ ߛߓߊ߬ߕߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߋߙߋߡߌ߫ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߞߊ ߞߎߡߊ.”

ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߘߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߟߊ. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߘߎ߲ߓߦߋߕߍߙ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߔߏߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߎ߬ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߛߋߕߌ ߞߊ߲߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߦߟߍߟߊ. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.

ߛߋߕߌ߫ ߢߘߊ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏߕߏ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.



"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߘߐߥߵ.” ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫.

ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߏߕߏ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ». ” ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬.»

” ߏߕߏ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߝߐߟߊ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ . « ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲. ߒ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߦߋ.”

ߛߋߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߖߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߞߕߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ ߞߙߐ ߞߊ ߔߊߕߌ ߦߋ ». « ߛߏ ߘߡߎߣߌ ߓߍ߯ .
ߊ ߞߎ߲ ߡߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߊ߲.”

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߦߋ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߋߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߕߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߐߝߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐߣߌ ߝߊߟߋ߲.

“ߤߋ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߦߊ߲߬؟” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.



߂߅


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߛߊ߬ ߘߊ߫. ߏ߬
ߓߙߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊߙߌ ߘߐ ߞߙߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߋߕ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߛߕߌ—ߡߎ߲ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊߖߍ. ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߏߞߏ ߛߓߊ߬. ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߘߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߦߟߍ߬ߡߊ
ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߒߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߛߋߕߌ؟”

ߊ߬ ߢߊ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߍߥߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߣߣߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫
ߛߊߣߌ߬.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߐߟߊ߫߸ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫.

“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߗߍߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ ߘߐ ߟߊߕߍ߲ ߌ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߣߡߊߙߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߓߌߟߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߡߣߍߡߣߍ
ߓߊ߲ߞߊ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߗߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߛߋߕߌ ߦߋ߫
ߡߜ߭ߐ߬ ߡߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫.

” ߒߜ߭ߊ߬ ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߎ߲ ߦߋ ” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ” ߖߌߣߍ .
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.”

ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ». ߦߟߍ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߦߟߍ ߞߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߢߊ߬... ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߝߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߍ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߛߋߕߌ—” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߏ : « ߊߣߘߍߙߌ . » ߒ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߣߘߍߙߌ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ ߞߡߍ ߞߡߍ ߟߊ.»

ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ». » ߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫. ߊ߲ߥߵ



ߕߋߣߊ߬-"

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ».

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎߡߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߣߘߍߙߌ ߓߐߙߊ
ߘߏߣߊ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎߡߓߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߖߌߣߍ ߞߙߐ ߦߋ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎߡߓߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ
ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߡߊ. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߓߐ߫ ߊߓߘߊ. ”

“ߌ—ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫!” ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߴߌ ߓߟߏ߫!”

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߟߍߓߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߊߣߘߍߙߌ ߢߍߘߊ. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ». » ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߞߎ߲߭ ߕߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫. ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߖߙߎ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߙߝߍ. "ߦߊ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ .

ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫.



߂߆


"ߊ߬ߦߌ߫! ߖߐ߬!" ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߣߘߍߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟ ߖߌߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߡߊߙߊ؟” ߛߌߕߋߝߊ ߦߋ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߦߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ߲ ߡߊ߬؟»

ߊߣߘߍߙߌ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߙߎߘߏ߲.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߣߋ ߦߴߊ ߖߙߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.”

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߓߊ߲߫.
ߊ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߢߍߝߐ߫.

"ߒ ߞߵߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߞߙߎ ߘߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߰
ߣߋ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߢߍ߫.»

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊߣ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߏߛߐ߲߬ ». “ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”

“ߧߧ؟” ߛߌߙߊ߲ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ ߘߌߥߊߣߵ ».
ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߑ ߣߣߍ߫. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߕߊ ߕߊ.”



߂߇


ߢߟߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߴߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫؟ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ
ߓߊߏ߬ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߦߟߍ ߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߖߌߣߍ߫ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬
ߒ ߞߎ߲߭ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߦߌ߫؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߢߊ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲߫. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫
head, Duane » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. ߒ ߓߴߊ ߓߐ߫
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߡߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ.

ߊߣߘߍߙߌ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߙߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ. "ߓߊ߬ߣߊ
ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߟߊ߬ߦߌߙߌ."

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ”ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊ߰ߢߊ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߕߋߝߊ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߞߐߝߍ.

ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߙߐ ߞߐߝߍ
ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲.

ߌߞߘߐ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߊߣߘߍߙߌ ߊ߲ ߓߴߌ ߞߎߣߞߟߏ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߝߟߐ. ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߗߊߦߊ

“ߛߊ߯ߕߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲. « ߊ߲ ߓߴߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߞߌߞߊ ߛߙߐ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ. ߊ߲ߥߵ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߘߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߣߌ ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫.

» ߊ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߊߣߘߍߙߌ. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ » ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߙߎߟߋ߲. “ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬,” ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ. « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ؟ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߡߍ ߞߊ߲
ߛߊ߲߭ߥߵ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߓߍ߯ ߢߌߣߌ߲߫߸
ߜ߭ߊߝߋ ߓߍ߯.”



ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲.

ߊߣߘߍߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߛߊ߲ ߓߍ ߟߊ ߒ ߡߊ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߛߙߐ߬ . “ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ .
ߊ߬ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟”

“ߊ߬ ߢߊ߬... ߤߐ߫...” ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߡߊ߬.

“ߥߌ... ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

ߛߍߘߍ߲ߜߍߟߌ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

"ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬"߸ ߊ߲ߘߙߌߦߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߴߌ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߘߎߥߊ߲߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ
ߥߜ߭ߊߕߌ."

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߣߌ
ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߕߏ ߞߊ ߖߊߣߥߊ.

“ߊߣߘߍߙߌ—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߍߙߌ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫.

” ߌ ߞߎߣߞߟߏ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߘߌߥߊߣߵ ” ߑ ߖߌߣߍ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ߫.

ߣߋ ߞߐߝߍ ߦߋ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߞߏߞߏ ߞߊ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ.

“ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߘߌߥߊߣߵ.”

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߞߵߊ߲ ߞߐ ߘߌ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.

ߖߌߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߖߘߍ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫. ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߣߐ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߓߌ߲ ߡߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߞߊ߲.

“ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߘߌߥߊߣߵ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

« ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߊߙߌߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߊߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߏߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߲.

“ߡߎ߲-ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߖߌߣߍ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. “ߜ߭ߏߗߊ!”



߂߈


ߖߌߣߍ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߙߌ ߒ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߏߞߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.

ߞߏߞߏ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߖߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߥߙߍ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߎ߲߬ ߟߊ.

“ߝߊߟߊ߲ ߘߐ߫!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߣߍߟߌ ߞߊ߲߬.

ߞߏߞߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߕߎߡߊ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍߟߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߞߊ߬ ߘߌ߯ ߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߦߟߍߟߌ ߡߊ߬ - ߊ߲ ߞߊ߬ ߒ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߝߊߟߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫.
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߞߕߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߙߐߥߵ ߞߏ ߡߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ߥߵ
ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߎ߬ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊߓߘߊ ߒߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߘߐ ߛߙߐ߬!

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߟߎ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊߡߎ߮ ߞߊ߲߬

ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߏߞߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ !

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎߡߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߣߌ߲߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ! ߞߊ ߓߐ߫
ߣߌ߲ ߛߏ! ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫!”

“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.

ߝߊߟߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ
ߟߊߓߊ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߴߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߓߏߟߌ ߘߊߓߌߟߊ ߝߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

ߥߊ߬ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߧߌߟߍ ߧߏߛߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߕߏ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫.

ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߙߍߥߵ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.



“ߏߧߧ!” ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߞߏߞߏ ߓߐ߰ߟߐ.

ߝߊߟߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

“ߊ߬—ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫ !” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߞߏߞߏ ߡߊ߬. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ ߖߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫؟”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߛߌߕߋߝߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߔߙߋߛߋ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߞߏߞߏ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫
slide ߘߊߓߐ ߌ ߝߣߍ߫.”

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߲ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬. ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߊߣߘߍߙߌ!

"ߘߌߜ߭ߌ߲߫!" ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬—ߛߍߟߍ߲! ߣߊߡߊ!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߙߌߦߎ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

“ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫,” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫

ߥߎߘߊ߲.

ߊ߲ߘߙߌߦߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߘߌߥߊߣߵ—ߒ ߓߴߌ ߞߎߣߞߟߏ ߘߋ߫ ߝߍ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߘߊ߲߬ߘߊ߲߫ ߝߘߊߡߎ߮ ߟߎ߬.

” ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߕߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߌߓߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. "ߟߊߖߍ߫. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߋ߬،

“ߧߧ؟” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߖߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߜ߭ߍ
ladder, ߦߙߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߘߊߦߟߍߟߌ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߓߟߌ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߘߐ߫.

ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟

“ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߖߌߣߍ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߣߍ߰ߡߊ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߝߟߐ ߞߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ.

ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߘߌ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߘߎߥߊߣߵ—” ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ!”

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬. “ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫—
ߊ߲ ߓߴߊ߲؟”



߂߉


” ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ ߑ ߘߌߥߊ ؟ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫!»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߖߌߣߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬
ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߕߟߏ߲ߠߊ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߣߣߍ ߞߊ߲߬ ߣߜ߭ߍ
ߙߋߟߍ߲ߥߵ.

“ߘߌߥߊߣߵ—ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫!” ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߋߟߋ߲. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊߕߋߟߋ߲߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߊ߲ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ
climbing frantically ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.

ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߋߟߋ߲.

ߝߏ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫،

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߢߍߝߍ߬.

ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߞߏߞߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߊ ߡߌߣߍ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߛߊ߲. ߞߊ ߓߌ߲ ߝߙߊߟߌ ߞߊ߲߬,
ߞߏߞߏ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲.

“ߏߥߵ!” ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߟߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߒߞߣߐ ߞߊ߲
ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߊ߫ ߣߐ߮ ߣߌ߫ ߝߘߊߡߎ߯ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.

ߞߏߞߏ ߞߎߙߎ߲ߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߛߕߋߝߊߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߌ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߣߘߍߙߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏߟߏ߲
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ... ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ.

“ߛߏ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߐ߫!” ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߊ߰ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. « ߛߏߘߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ .
ߞߏߞߏ ߞߙߐ.”

ߒ ߕߎ߲߯ߠߊ߫ ߘߊ߫ ߜߘߏ߬ߜߘߊ߬ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬



ߓߏ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ.

ߢߍߝߍ߬.

ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߏ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. « ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ! ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!»

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߢߍߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ ߞߏ ߗߍߣߌ ߞߎߣߞߟߏ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߌ߫. ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߎߡߍ
ߢߍߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.

“ߖߌߣߍ ߞߎ߲߬ߞߟߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߣߘߍߙߌ ߡߊ߬. “ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ—ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋߣߊ ߔߊ߲

ߖߊ-

ߛߊ߲ ߞߡߍ ߞߡߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߊߕߌ ߡߊߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߣߌߣߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫߸ ߊ߲ߘߙߌߦߎ߫ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߋ ߘߏ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
stared ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߊߣߘߍߙߌ—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߣߋ ߡߍ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߟߌ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߓߟߏߞߣߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߊ
ߞߙߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߊ߬ߦߌ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߏߧߧߧߧ ߒߥߏߥߥ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲.

ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߎ߲ߘߌߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߎ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߓߟߏߥߵ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߞߣߐ߫!

ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߏ߬ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫.

“It—it’s a ghost\” ߛߌߕߋߝߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.



߃߀


ߖߌߣߊ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊߞߎ߲߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐߥߵ ߞߊߡߊ߲ߥߵ.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߙߐ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߙߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߟߏߖߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߖߊ߲.

ߞߏߟߏ߲ ߖߊ߲.

ߞߏߟߏ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ߫ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߘߐ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߎߦߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫
ߜ߭ߊߛߌ ߡߜ߭ߎ. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߲ߝߘߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊ߰ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫߸ ߢߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.

ߕߊߡߊ߲ߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߢߊߞߌߛߍ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ.

ߖߌߣߍ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߡߊ߬ - ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߊ߫
silent “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ.”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߧߊߟߌ ߖߌߣߍ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߝߍ߲ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߢߐ ߞߊ߲߬߸

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߏ߫ ߖߌߣߍ ߖߊ߭
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߕߋߝߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߣߘߍߙߌ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߘߊ߫ ߖߌߣߊ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߛߊ߲ ߦߋ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߕߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߞߎߣߎ߲ ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ ߟߊ. “ߣߴߌ ߕߋ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫,” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬—“ߣߴߌ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟”



߃߁


ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

“ߣߴߌ ߕߋ ߖߌߣߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߡߎ߲ ߞߊ ߊ߲ ߣߐߝߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߒ... ߌ߯...” ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߓߊ߬ ߥߟߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߍ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߖߌ߰ߕߐ ߘߐ߫
ߝߊߟߊ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߟߊ߫. ߖߌߣߍ ߥߙߍ߫؟

“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߞߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߲߫. ߏߕߏ߫߹

“ߥߌ... ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲,” ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߛߕߌ—ߏ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߦߋߟߋ߲ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߏߕߏ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ߬
it, squinking ߊ߲ ߡߊ߬. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.”

“ߊ߬ ߢߊ߬... ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊ,” ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ.”

ߏߕߏ ߦߋ߫ ߛߋߕߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߏ߭. » ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ! ߌ ߘߏߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”

“ߊ߬... ߊ߬ ߢߊ߬... ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߘߏ߲߬,” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߕߌ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߏߕߏ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߋߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ. “ߊߥߵ ߞߊ߫ ߗߊߡߊ߲ .
ߣߜ߭ߍߥߵ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߥߊ߬؟”

” ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߏߕߏ ” ߑ ߛߋߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߓߋ߲ߓߊ߫ ߏߕߏ߫؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߛߋߕߌ ߦߋ߫ ߏߕߏ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߋ߲ ߦߋ߫!

ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߐ߲߫ ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߞߊ߲߬.

ߏߕߏ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߑ ߛߋߕߌ ». ”ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߣߊ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬؟»

ߛߋߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬.

ߏߕߏ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .



ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߋߕߌ ߦߋ߫ : « ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߛߎ߲ ߥߊ߬؟»

ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߧߊߟߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ .“ ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߑ
ߏߕߏ » ߒ ߞߏ. “ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲.”

“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ “ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߦߵߊ ߞߍ߫
ߊ߲ ߑ ߘߎߥߊߣߵ ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫. “ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߣߜ߭ߐ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.”

ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ».

ߏߕߏ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. “ߡߎ߲؟”

“ߖߌߣߍ ߟߊߞߌߞߊ!” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

"ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߖߌߣߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߏߕߏ߫߹" ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ”

ߏߕߏ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊߞߌߟߊ ߑ ߛߋߕߌ. ߛߎ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

"ߤߊ߰ߥߵ!" ߛߋߕߌ߫ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

« ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎ߲ ߏߕߏ. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ߲ ߟߊ߫!» ߛߋߕߌ
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߏߕߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߓߍ߯ ߓߐ߫.”



߃߂


ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߞߏߝߍ ߧߌߟߌ ߧߏߛߌ ߟߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ
ߛߌ߰ߢߐߜ߭ߐ.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ
ߛ߭ߎ߬ߞߐߙߐ.

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߝߍ. ߊ߲ ߦߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߘߊߓߌߟߊ
ߡߛߌߛߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ߲ ߓߌ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ
ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߌߣߍߥߵ ߞߏ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߒߦߋ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߍߙߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߊߡߌߣߍߟߊ ߦߋ߫.

ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߞߙߎ ߘߐ߫. ߛߋߕߐ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫
ߘߏߙߏߕߌ߫ ߏߖ߭ ߛߎߓߊ߮ ߘߐ߫. ߞߋߟߋ߲߫ ߘߏߙߏߕߌ߫ ߥߟߊ߫ ߡߎ߲ߗߑߞߌ߲߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߖߌߞߓߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߛߌ߯ߕߌ߫ ߛߎ ߝߎߣߕߋߣߌ ߝߟߐ. ߕߌߟߋߔߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߞߍ߫ ߢߍߝߍ߬ ߞߎߣߞ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߊ߲ ߕߡߍߙߊ. ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߘߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߡߊ߬. ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߘߌߥߊߣߵ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߊ߫ ߕߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߏ߲ ߦߋ߲ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ...”
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.

“ߤߋ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߦߌ߫؟” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߊ߲ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߟߎ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬. ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߛߏ ߞߙߐ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߦߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߢߍߕߐ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߏߕߏ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߌ. ߢߟߍ ߕߋߙߌ ߊ ߞߊ ߞߎߟߏ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߢߍߝߍ߬
ߓߏ߲. “ߋߘߑߣߊ߫߸ ߣߊ߬ ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫”

ߋߘߑߣߊ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߙߌߜߙߌ߫. “ߏߧߧ ߒ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫



ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎߡߙߎߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ” ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ .
ߕߜ߭ߎߣߌ."

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ. ߛߊߣߌ ߞߍߟߊ ߥߙߍߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߟߊ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߏߕߏ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߢߌ ߢߟߍ ߟߊ. "ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߞߣߐ߬. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߟߊߕߍ߲ ߕߊ.»

ߏߕߏ߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߊ߫ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ.

ߦߟߊ߫ ߞߏߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߏߕߏ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߕߊ ߞߙߐߝߍ. ߘߐ߫
ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߓߐ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߔߏߟߛߌ ߝߌ߬ߟߊ ߢߍߥߵ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.

"ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߞߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߝߍ߬.

"ߦߟߊߦߊߟߊ؟ ߥߎߟߘߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߔߏߟߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

"ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ” ߛߏ ߖߜ߭ߎ ߕߊ߯ߡߊ ” ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.

ߔߏߟߛߌ ߡߐߜ߭ߐ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. « ߞߊ߬ ߦߟߊ߫ ߕߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»

ߔߏߟߛߌ ߥߙߍ ߦߟߍߟߊ ߔߏߟߛߌ ߞߐߝߍ. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
them the tour » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.

” ߥߎߟߘߊ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߔߏߟߛߌ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߊ߬ ߢߍ ߟߊ . "ߦߋ߬
ߒ ߡߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.»

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߞߎߟߋ ߟߋ߬ ߝߐ߫.

ߔߏߟߛߌ ߞߏߟߊߓߍߣߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ». ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߦߋ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߦߋ߬ ߣߍߣߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߧߌߟߌ ߧߏߛߌ ߓߐߙߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߛߓߊ
ߊ ߕߋ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.”

“ߧߧ؟” ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ߫.

ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲-ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲.
ߏߙߊ߲ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߌ.

ߦߋߟߋ߲߫ ߡߊ߲߮ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߏߕߏ߫ ߣߌ߫ ߋߘߣߊ߫ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬. ߒ



ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߎ ߗߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߎ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߓߋ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߜ߭ߎ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߦߋߟߋ߲ ߝߣߊ߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫.

 

ߞߏߖߜ߭ߎ
ߔߊߛߊߘߋߣߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮

߁


ߒ ߢߣߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫.

ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߏߙߊߣߌ ߓߟߍߞߌ ߦߋ߫. ߒ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߣߌ߫
ߞߟߎߙߌ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߣߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߊߓߘߊ - ߝߏ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߖߊߕߋߓߐ
ߛߌߜ߭ߎߓߊߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋ߫. ߣߍߣߍ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߯ߝߍߓߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߣߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ߫ ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߔߊߛߊߘߋߣߊ߫ ߞߊߟߌߝߐߙߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ. ߓߊߛߌ ߕߋ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߦߋ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߝߟߌߡߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߖߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߎ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍߥߵ ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍߥߵ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߘߌ.

ߟߏ߲ ߘߏ߫߸ ߒ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߞߊ߲߬.

ߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߟߊ.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.”

ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߣߌߞߐߟߌ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߟߌߡߎ ߟߊߓߍ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߔߊߔߌߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߡߌ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߟߌߡߎ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ ߦߋ
ߖߊ߭ ߕߊߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊߥߵ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߊ߭ ߕߊ !

ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߊߥߵ ߕߊߟߌ ߘߊߓߌߟߊ ߊߓߘߊ. ߣߋ ߓߊ ߞߏ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ ߟߊ ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߊߓߙߊ ߘߐ ߓߴߊ ߓߟߏ ߣߎ߲ ߞߊߡߊ߬!

ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߖߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ - ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ ߟߊ .
ߔߊߔߌߦߋ ߓߞߌ ߑ ߘߡߎߣߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߒߞߎ߲߬ߓߋ ߗߌߢߍ ߞߏߝߍ߬ ߑ
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߎߜ߭ߐ

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߘߌ ߕߋߕߏ߲. ߏ߬ ߦߋ߫
ߞߟߎ ߖߊ߯ߕߌ ߥߌߦߏߡߣߌ—ߙߏߞߌ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߘߐ. ߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߓߙߊ ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߊ ߦߋ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲߬.

"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߟߎ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߎߥߵ ߓߍ߯.



ߗߍ߭ ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ —ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

ߢߟߍߦߊ. ߤߊ. ߒߝߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ߫. ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߌߞߋߟߌ—ߡߛߌ ߣߏߥߵ-ߏ-ߏߟߌ—ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ.

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߋ ߊߓߘߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߒߓߋ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߟߊߘߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߓߊ߲ߜ߭ߋ ߊߓߘߊ.

"ߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߌ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߑߙߊ߲ߘ ߕߋߕߐ߲߫߸ ߒ ߝߊ߬"
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߌߞߋߟߌ߲ ߞߏ : « ߣߣߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߌߦߏߡߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ.

“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߙߍߣߌߞߌ؟” ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߛߊ߬ߝߛߊ ߘߐ߫، ” ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߌߦߏߡߣߌ ߡߊ߬.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߞߏߛߓߍ߫. « ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߖߊ߭ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߖߏߙߊߣߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߟߐߥߵ ߕߊ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߏߛߓߍ߫
ߣߌ߫ ߟߊߛߋߟߌߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

"ߤߋ߫ ߸ߤߋ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫. “ߖߊߓߌ ߕߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.»

ߣߌߞߋߟߌ ߞߎ߲ߓߏ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߓߏߓߏ ߦߋ߫ - ߊ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
—ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߤߊߞߟߌߕߌ߯ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߠߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ —ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲.

ߒߝߊ߬ ߖߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߌߡߌ ߞߏ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬߸ ߒ ߝߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߣߍߣߍ ߓߐߙߊ ” ߒߝߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߕߙߊ ߞߊ߲.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߕߟߎ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߜ߭ߟߍߞߌ ߔߊߕߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߌߞߋߟߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߦߋ
ߥߊߟߵߡߊ. ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߟߌߝߐߙߣߌ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߟߊ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߴߌ ߦߴߊ߲ ߟߊߖߍ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߊߣ ߛߊ߲ ߓߍ. ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߟߎߙߌ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߔߛߌߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߣߐߣߌ ߖߍ߬ߞߟߎ.

ߣߌߞߋߟߌ߲ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߓߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ».

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫," ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߝߘߎߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߒ ߣߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߔߍ߲ߛߌߟߑߝ߭ߋߣߌߦߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ ߛߊߡߌߦߊ ߕߡߍ ߊ ߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊߟߌߝߐߙߣߌ ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊ߲.



ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߖߊߥߵ ߗߌ ߊ߲ ߡߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߣߣߍ ߡߙߌ.

ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߒ ߓߊ ߞߊ ߛߏ ߞߴߌ ߕߋ ߦߋ ».

"ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߸ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫." ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߢߎ߬ ߘߐߣߌ. "ߌ ߓߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߓߊ ߝߍ߬ ߣߴߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲ ߛߊ߲߬ ߡߎߣߎ߲߬.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟»

“ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߎ߱ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߗ߭ߍ߲ߛ ߟߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߕߟߏߡߊߟߐ ߞߊ߲߬
couch,” ߒ ߦߴߊ ߢߎ߬ߡߊ߲߬.

ߡߎߛߏ ߥߌߗߵߛߵ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߒߝߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߜ߭ߎ. ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߏ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫. ߛߎ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߢߍ ߓߙߎߞߌߛߍ ߝߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߍ ߘߌ ߊ߲ ߡߊ.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߊߖߌ ߣߌ߫ ߛߏߖߌ ߣߐߣߐ ߞߙߏ߫ ߖߊ߲.

“ߊ߬ ߕߐ߯ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫,” ߣߌߞߏߟ ߞߊ߬ ߒ ߛߊߞߍ߫. “ߏ ߦߋ߫ ߧߌߗߍ߲ ߦߋ߫ .”

ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߌߞߋߟߌ߫”.

ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߞߘߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߞߣߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߞߊߞߊ߲ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ ߣߌ߲ ߖߊ߭ ߣߌߣߎ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߢߍ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߓߐ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ». "ߒ ߓߋߣߊ߬
ߊ߬ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲߫ ߡߊߙߏ߲ ߥߌߦߏߡߌ߲ߜ߭ ߸ ߜ߭ߊߙߌߛߐ߲߫ ߓߑߟߍߞ ߓߟߏ߫. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߬.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.

”ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲.

“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.

“ߓߊ—” ߣߌߞߋߟߌ ߞߏ. “ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߗߌߢߍ ߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߋߘߌ
ߎߙߵߛߎ."

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߙߎ ߖߊ߭ ߦߋ߫. ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߡߊߥߎߟߋ߲߫ ߝߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߡߊ
grin, ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. ߌ ߕߍ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߘ ߞߣߐ߫
ߕߋߕߐߣߌߥߵ.

"ߝߟߌ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫," ߒ ߝߊ߬ ߞߏ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊߖߍ߫ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߧߧ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߥߙߎ ߥߙߍ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߛߓߊ߬ߕߌ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߊߣߌ ߣߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫.

“ߥߊߙߌߛߊ ߗߊߡߊ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ ߟߊ. ߧߊߟߌ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߊ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”



߂


“ߓߊ—” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߙߎ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

“ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߟߊ. « ߒ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߐ߲߫ .
ߥߊ߲ߖߊ߯ߓߊ߫ ߡߊߙߏ߲ ߣߌ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ߞߊ߫

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߝߟߌߡߎ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. "ߓߌߛߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲؟»

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߙߎ ߖߊߥߵ ߕߊ ».
« ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߥߙߏߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߘߋ߬.”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ.

« ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߗߌߢߍ߲ ߔߊ߲ߞߙߎ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏߘߊ ߓߙߐߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߐߝߍ ߢߟߍߡߊ ߒߝߊ߬ ߡߊ߬ ߒߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߖߏߙߏߣߌ؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߍ߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߖߏߙߏߣߌ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫—ߦߟߍ ߟߊ߫!”

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ .
ߒ ߝߊ߬ ߖߊߥߵ؟”

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߌߛߊ߲. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߖߏߙߊߣߌ. ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߓߊ ߦߋ߫
ߕߵߟߏ߲؟"

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ. » ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߓߊ. ߌߞߊ߫
ߖߊߥߵ ߞߊߢߌ.”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫! ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߥߟߋ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟!"

ߒ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߖߟߎ߬ߡߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߥߌߦߏߡߌ߲ߜ߭”. "ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲߫ ߞߘߐ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߊߡߊ߬. ߝߟߌߡߎ ߕߐ߭ߥߵ
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߙߎߥߵ ߟߊߞߌߞߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ߲.”

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߬.

ߣߌߞߋߟߌ߲ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߊ. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߟߌ.»

ߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߜ߭ߏߘߋ-ߜ߭ߏߘߋ.

ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߕߏߟߏߣ ߘߐ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߙߎߞߌ߫
ߘߐߥߵ ߥߙߍ. ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߘߋ߲ ߘߐ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߕߊ ߞߐ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߝߊ߬ߗߍ



ߦߟߍ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߊ ߘߐ߲ » ߑ ߞߊ߬ ߥߙߎ ߖߊ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߙߎ ߘߐ ߞߙߍߝߍ߬ .
teddy bear shots, “ߎ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߊ ߕߋߣߊ ߕߏ ߘߡߌ ߟߊ. ߊ ߕߴߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

“ߒ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߖߏ ߡߏߙߌߛߐ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߖߏ
ߡߏߙߌߛߐ߲ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

« ߖߏ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߙߊߝߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߦߋ .
ߞߊ ߜ߭ߏߙߋߥߵ ߖߊ ߕߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߲ ߜ߭ߏߙߋߟߍ ߖߊ ߢߎߡߊ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.

« ߖߏ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߖߊߓߌ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߜ߭ߊߝߋߓߐߟߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߣߌߣߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߓߐߟߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߟߊߓߐ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

« ߖߏ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߣߋ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋߓߐߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߍ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߒ ߘߡߍ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߞߍ ߖߏ ߟߊ.

« ߖߏ ߕߊ ߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫.

« ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ 'ߊ߬ ߞߊߢߌ؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߵ ߦߋ߫؟' ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߡߢߎߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߖߏ.”

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߫ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߏߙߌߛߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߌ ߦߴߌ ߣߡߊߙߊ. ߌ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߖߌ߬ߦߊߕߊ߬ ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߘߌ߫
ߓߍ߯.'

“ߖ߭ߏ ߟߊ߫ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߏ : 'ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߏߙߌߟߍߥߵ ߕߍ߫؟'

“ߊ߬ ߞߏ ߑ ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߙߌߟߏ߲ ߝߣߌ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߐ߲߫ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߟߊߞߌߞߊ ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߝߣߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߡ.ߡߏߙߌߛߐ߲ ؟”'

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ” ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟”

“ߖߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬߹ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߕߊ߬
ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߝߣߌߥߵ ߟߊ߫؟'

« ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߓߐߟߊ ߦߴߊ ߦߟߍ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߕߏߟߏ߲ ߘߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊߣߎ
ߖߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߟߊߓߐ. ߖߏ ߕߍߣߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.”

ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.



"ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߙߐ ߞߊ ߓߏ߲ ߓߊ," ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߛߙߐ߬ ߒߝߊ߬ ߝߍ߬. ߣߌߞߋߟߌ ߓߋ߫ ߒ ߓߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
ߓߵߟߏߦߊߞߏ.

"ߖߏ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߘߌ߯ߣߊ ߡߊ߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߙߋߦߊ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߘߊ ߒ ߟߊ߫.”

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߜߘߍ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߎ߲߯ߛߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ߞߊ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߌ߲ ߣߡߟߌ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߢߍ » . « ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ 2019 ߟߊ߫.
ߦߊ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߡߣߍ߫. ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߘߊ ߟߊ߫.

"ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫" ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ” ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ ” ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ.

ߒ ߞߏ : « ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ».

“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߙߊߣߌ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.

“ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬ ߓߊ.”

ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߐߟߌ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߥߎߟߘߊ ߞߌߟߋ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߕߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߢߍߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߒ ߞߍߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . « ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.”

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ߫.

“ߣߌߞߋߟߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬. “ߣߌߞߋߟߌ؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟"

“ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߘ ߕߋߕߐ߲߫. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ.”

ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߐ߫.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟”

“ߕߏ߲ߘߋ߫ ߢߌߡߊ ߟߋ߬” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߟߊߡߣߌ߫ ߟߊߖߍ.

ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߔߊߛߊߘߋߣߊ߫ ߛߏߘߊ ߟߊ߫. ߛߓߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߛߏ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߟߊ߫. ߏ߬ ߟߎ ߛߜ߭ߎߦߊ ߛߓߊߥߵ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߕߙߐ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫. ߓߟߏߘߊ ߓߍ߯



ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߘߌ߫، ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߒ߬ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߡߌߟߍߙ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ - ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߦߋ߫ - ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐ߲ߔߏߛߌ ߞߟߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ ߥߙߍ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲. ߧߊߟߌ ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ.

“ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߕߊ ». ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߊ߲ ߣߣߍ߫

ߞߊ߫."

ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߟߏߙߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߍ߬ ».

ߟߏߙߌ ߛߌߞߛߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߦߋ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߞߎߡߊ ߗߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߙߍ߲߫ ߕߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߕߏ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߏߙߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߣߡߊ ߦߙߌ ߘߐ ߞߙߐ ߊ ߞߊ ߞߦߎ ߞߐߝߍ.
ߣߌߞߋߟߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߟߏߙߌ ߞߙߝߍ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߦߙߌ ߟߊ߫.

“ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ!” ߟߏߙߌߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߎߙߎ߲ ߣߙߍ ߟߊߓߐ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߊ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ.

ߣߎ߲ߞߊ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫، « ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߍߣߍ ߦߋ߫.
ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߍߣߍ߫ ߢߌߡߊ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߛߊ߲ߖߌ߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߝߢߐ߫ ߣߍߣߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ؟ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߝߏ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊߟߏ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟”

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߞߐ ߘߐ߫.

“ߏ!” ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ ߖߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬. ߝߍ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߜ߭ߐ
—ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߣߍ! ߣߋ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎߙߊ ߘߡߌ ߟߊ.

“ߖߏߙߏߣߌ!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. » ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟»



߃


ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߐߝߍ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߣߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߋ ߞߐ ߟߊߖߍ. “ߖߏߙߏߣߌ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߹ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߔߎߞߌ ߥߌߏߛߍ!”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߡߌߟߍߙߌ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߐߝߍ.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲. ߡߌߟߍߙߌ ߝߌߟߊߣߌߥߵ—ߞߌߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌ. ߔߏߜ߭ ߣߎ߲ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߑ
ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߦߌߞߌ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
twin Super Soakers ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ.

ߡߟߌߍߙߌ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߊߟߋߦߊ ߞߊߣߎ. ߎ߬ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲
ߞߙߐ.

ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ߬ ߢߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߲
ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊߓߐ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߟߎ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߌߞߘߐ߫
ߛߊߞߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߣߌ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߞߛߊߡߊ ߘߌ߫. ߛߊߙߏ߲߬߸ ߞߊߦߌߟ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߕߏߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߟߍߞߏ ߦߋ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߌߏߛߍ.

ߡߌߟߍߙߌߥߵ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߞߏߛߐ߲߬.

ߞߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊߦߌ. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߞߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߣߌ߫ ߔߊߣߞߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߍߛߙߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߕߙߊߓߊ ߥߜ߭ߊߕߌ.

“‘ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߞߊߟߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߹
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.

ߞߊߦߌߟ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߔߍߙ ߛߏߞߍߙ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊߙߏߟߘ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߋ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߞߊߦߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߊߙߑߣߐߟߘ ߛߑߥߊߙߑߖ߭ߋߣߍߜ߭ߍߙ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߊߙߏߟߘ ߘߐ߲. ߛߌߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߓߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߖߏߙߊߣߌ,”
ߊ߬ ߞߏ.

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߕߐ߫، ߒߞߊ߫ ߔߏߟߏ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߐߝߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߥߌߏߛߍ ߝߌߡߊ߲.

“ߏߧߧ ߊ ߞߊߘߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߊ ߞߏ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ » . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫



ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ.

” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߖߏߙߊߣߌ ” ߞߊߦߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߓߴߊ ߖߐߛߌ ߌ ߦߋ߫.”

“ߥߧ—ߏ ߓߊߛߌ ߕߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߞߐߝߍ. ߞߊߟߍ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߝߐ߫
“clean it off”, ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߒ ߞߊߘߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߔߍߙ ߛߏߞߍߙߛ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߖߌ߰ ߸ ߣߌߞߏߟ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߏߙߌߣߵ.

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߟߏߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ ߢߌߟߍ߲!”

ߞߊߦߌ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. “ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߞߊߟߏ߲!”

ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߌߟߊ. ߣߋ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߎ ߟߊ.

ߞߊߦߌߟߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߡߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”

ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߎ ߡߊ ߞߏ ߎ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ߲ ߟߊߛߎ߲. ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߟߍߙߌ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߡߢߎ. ߣߌߞߋߟߌ ߣߌ߫ ߟߏߙߌ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ
ߎ߬ ߞߊߟߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߛߌߣߌ ߓߴߎ ߓߟߏ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ.

ߎ߬ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߛߌߣߋߡߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߣߌ߲ ߛߌߣߋߡߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߌߣߋߡߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫.

“ߊߥߵ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬,” ߞߊߙߌ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ”ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ
ߞߊ ߖߊ؟”

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߡߍߟߍߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߍߟߍߙߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߕߋߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߞߏ ߝߐ߫ ߣߴߊ ߡߊ
ߛߊߓߎ. ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ.

“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߟߊ߫؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߡߌߟߍߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߞߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. “ߖߐ߲—ߊ߲؟ ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߡߊ߬. ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.»

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߏߟ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߏߙߍ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ.

"ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߣߌߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫.

ߣߋ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ » . “ߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ.”

ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ. ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߊ߬ ߘߊߓߐߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߕߐ߫.

"ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߞߊߦߌߟ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫.



ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߛߎ߮ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߞߏ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߊߦߌߟ ߣߌ߫ ߞߊߙߊ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊߦߌ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߔߌߣߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!”

ߞߊߦߌߟ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߒ ߞߐ ߘߐ߫. ” ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߔߊ߲߫ ߖߏߙߊߣߌ ؟
ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬!»

ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߛߘߌ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫،

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߔߙߍߵ ߞߊ ߝߐ ߞߏ : « ߖߏߙߊߣߌ ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!»

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߞߊߙߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߝߙߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߘߐ߫
ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

“ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߙߌ!” ߞߊߦߌߟ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߟߍߡߊ. ߞߊߦߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߍ߲.

ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.



߄


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߌ߫.

ߝߙߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲ ߣߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߓߋ߬ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ.

ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫.”

ߞߊߦߌߟ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߣߊߟߏ߲ߡߊ”

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߢߍߘߊ ߦߋ ». “ߛߌ߬ߛߍ ߖߎߡߍ߲!”

ߒ ߞߊ߬ ߞߊߦߌߟ ߜߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲!

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ؟”

ߏ-ߏ. ߝߊ߬ߗߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬.”

ߞߊߟߍ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ—ߞߌߓߊߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߥߌߟߑߘߍߙߑߣߍߛ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߓߘߊ߫ ߞߟߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߏ߬ߟߎ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߟߊߞߌ !»

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ .
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.»

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ .

ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍߟߊ. ” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߧߌߗߍ߲ ߥߟߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߌ ߝߍ߬ .
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ—” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߤߌߗ߭ߍ߲ߛ ߕߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߹" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ”ߓߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ! ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ
ߕߏߓߌߟߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬!»

ߣߌߞߋߟߌ ߞߏ : « ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߖߏߙߊߣߌ . » ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߘߋ߬ ߘߎ߲߫ ߑ
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.”

“ߣߌߞߋߟߌ؟ ߖߐߙߑߘߊ߲߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟" ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߒ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. "ߓߋߣߊ߬
ߌ ߓߴߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟ ߒ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߝߋߎ߫.»

“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߝߊ߬.”

« ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߡߎߛߏ ߧߌߕߍ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬



ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.»

“ߞߊ ߕߊ ߊߟߊߛߌߞߌ ߟߊ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߛߋߥߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

“ߤߎߙߌ!” ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߟߏߙߌ ߞߏ. ߞߙߊ ߣߌ߫ ߞߊߦߌߟ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߞߊ ߝߐ߫
ߝߏߦߌ߬.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߟߊߞߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫! ߣߍߣߍ ߞߕߌߣߌߥߵ!
ߊߟߊߛߌߞߊ߫ ߖߌߞߓߊ߹

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫.

"ߔߙߏߖߍ ߞߓߊߞߏ ߘߏ," ߓߊ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ. « ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߘߐߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ .
ߖߌߞߓߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ - ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߋ߬،

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߞߊߦߌߟ ߣߌ߫ ߞߊߙߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߓߐ߫.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߣߍ߬ߞߓߊ ߡߐ߰ ߖߎ߯ߡߊ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫؟”

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߣߍ߬ߙߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߦߋ ߟߊߖߍ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߖߐ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ. ߒ ߓߋ߫
ߒ߬ߓߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߞߏ-ߜߊ߬ߛߊ ߟߎ߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ
ߖߌߞߓߊߡߐ߮.”

“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߛߊ߬ߝߛߊ ߘߐ߫. ”ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߟߊߞߌ ߟߊ!”

ߓߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߓߊ ߛߙߊ߬. » ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ .
ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߒ ߘߌ߫ ߕߎ߲ߘߙߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߢߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.

ߟߏߙߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ “ߕߎ߲ߘߙߊ߫ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫؟”

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߒߓߊ,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

« ߕߎ߲ߘߙߊ߫ ߦߋ߫ ߕߛߊߞߙߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊߙߌߞߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊߟߊߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߌ߬ߙߌ߬ߛߌ߬ߟߊ߫. ߕߎ߲ߘߙߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߐߣߍ߲߫ ߌ߬ߙߌ߬ߛߌ߬ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߞߏ߫—”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߐ ߊ ߘߊ ߓߊ ߞߊ߲. “ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߟߏߙߌ؟”

ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫.”

“Egghead ߦߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ ߣߴߌ ߡߊ ߊ ߟߊߖߐ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߕߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߘߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ». ߊ߲ ߘߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫
ߗߌ߬ߢߍ! ߊ߲ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫߹ ߞߊߢߌ߬!"

ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߢߟߍߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬.

ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬



—ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎߙߊ ߟߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߊ߯ߟߊ ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. “ ߞߏ ߖߜ߭ߎ .
ߖߌߞߓߊߡߐ߱߹ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߦߋ߫ !»

ߞߊߙߌ ߗߜ߭ߏ - ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߞߊߦߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ « ߊߟߊߛߞߌ !
ߊߟߊߛߌߞߊ߫߹ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫!”

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߏ : « ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ » .

ߣߌߞߋߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ . “ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߋߙߊ ߞߊ ߣߣߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
Super Soaker ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߗߌߢߍ߲ ߞߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߞߊߦߌߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ߲ ߕߊ. ߣߌߞߋߟߌ ߦߟߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌ߲߬ ߛߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬!” ߞߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߌߟߍߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߢߣߌ. ߞߊߦߌߟ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߔߍߙ ߛߏߞߍߙ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߞߐߟ ߕߏ߫
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߟߏߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߣߌߞߋߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߌߟߍߙ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߣߐ߯ ߕߏ߲ߘߋ ߞߣߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

“ߏ߬ ߕߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌߟߍߙߌߥߵ ߝߌߢߍ ߣߌ߫ ߖߌ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ - ߞߐߡߛߌ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫.

"ߦߌߞ"߸ ߟߏߙߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߣߌߞߋߟߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߢߟߍߡߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߫، “ߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߏ ߖߐߛߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. “ߥߜ߭ߜ߭ߜ߭!”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߖߍ߬ߘߍ. ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߟߐߔߎ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫. "ߋ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߎߙߊ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.



߅


“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߣߌߘߐ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫. “ߌߞߣߞ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߦߙߐ ߦߋ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߡߊߙߌߣߋ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߞߊߡߊ߬
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊߕߊ߲ ߣߋ ߡߊ ߝߏߛߌ ߦߋ ߝߏߣߊ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲. ߥߊ߭ߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߜ߭ߍߡߊ߲ !

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߣߍ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߊ߫ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߎ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ “Winter Wonderland” ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߊߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲. ߞߏߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫؟

ߣߌߞߋߟߌ߲ ߞߏ : « ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ». “ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߓߊ ߞߟߊ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߡߎߣߌ ߦߋ߫.»

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߐ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ”ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.” « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ .
ߕߎ߲ߘߙߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߘߌ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌߜ߭ߟߎ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߘߏ߫ ߛߋ߲߰
ߝߊߟߊ߲؟"

ߣߌߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߕߴߛߋ߫ ߌߜ߭ߟߎ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߖߐߙߑߘߊ߲߫”. « ߊ߬ ߕߋ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߓߊ؟”

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߞߘߎ ߘߊߕߎ߲߮ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߕߊ߭ ߡߊ߬
ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߝߢߐߘߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ » . “ߥ-ߧߧ.”

ߣߌߞߋߟߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊ߬ߘߜ߭ߋ߬ ߊ ߞߐߝߍ. ߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌߜ߭ߟߎ ߖߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߢߊߞߘߐ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»

ߓߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߖߊ߭ ߕߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߌߞߋߟߌ؟”

ߣߌߞߋߟߌ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߛߙߐ߬ » . "ߞߍ߫
ߌ ߓߋ߫ ߓߎߛߏ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ ߓߊ؟”



« ߓߎߛߏ߲ ؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊߙߌߕߌ ߡߊߞߛߌߥߍߟߵ ߦߋ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߓߍ߲߬ ߛߊ߲ߡߊߘߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߘߌ߫ ߕߎ߲ߘߙߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߔߌߛߐߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߊߙߌߕߌ ߘߐ߲߫ ». “ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌߛߍߙߌ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߛߌߙߊ ߞߐߛߊߦߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲ ߥߟߎߥߵ ߣߌ߫ ߛߍߣߌߥߵ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊߟߊߛߌߞߌ ߦߙߐ ߌ߲ ߘߐ߲
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߡߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ” ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߊ߲ ߡߊ߫ .
ߒ ߡߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬،

ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߌߞߋߟߌ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ .
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟»

ߣߌߞߋߟߌ߲ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߎ ߦߴߊ ߦߋ. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ. ߒ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߝߏ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬.»

ߔߊ߲ߞߙߎ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫
ߊߙߕߌߞߌ ߖߊߞߌ. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߛߋߥߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߘߡߎߣߌ ߟߊ.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߖߌߞߓߊ-ߡߐ߰ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߓߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߡߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߝߌߢߍ ߞߟߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ ߔߊ߲ߞߙߎ ߞߟߊߦߊߟߊ ߟߊ.

ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ؟

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߴߊ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߖߊ߭ ߕߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟

ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߖߌ߰ߟߌ ߡߊ߬. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊ߰ ߘߎ߱ ߟߊ߫
a bump ߊ߬ߣߌ߫ taxied ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߔߊ߲ߞߙߎ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߊ߲ߞߙߎ ߓߏߟߌߟߊ ߦߴߊ ߘߊ
ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲.

ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲ߠߌ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߜߍߡߊ߲߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎ.

“ߝߊ߬ ߑ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ! ߖߌߞߓߊ ߗߍ߬ ߖߎ߮߹



߆


ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߥߘߊߓߊ ߢߍߕߐ߫.

ߒߝߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߞߐߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߛߐߕߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߖߟߊ߬ߞߌ. ߥߘߊ ߜߍߡߊ߲ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫

ߎߙߵߛߎ.

ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ.

ߔߌߛߐߕߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߔߏߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ».

“ߏߧߧ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.

"ߖߏߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲," ߒߝߊ ߞߏ. “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߦߊߟߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߕߏߟߏ߲ߥߵ.”

“ߌ—ߊ߬ߥߐ߬.” ߣߋ ߕߊ ߊ ߟߊ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߦߙߐ ߘߐ ߘߏ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”

ߣߌߞߋߟߌ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߖߏߙߊߣߌ. “ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”

ߒ ߞߊ߬ ߣߌߞߏߟ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ! ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߓߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߗߜ߭ߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ߬
ߥߙߍ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߋߟߐߕߌ ߦߋ߫.

ߔߌߛߐߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߓߐߙߊ ߔߊ߲ߞߙߎ ߞߣߐ߫. ߔߌߛߐߕߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߡߙߊ ߦߙߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߐߟߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊߞߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߝߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ߬ߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߞߊߡߊ߬
ߔߊߞߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ. ߔߌߛߐߕߌ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߕߊ ߔߌߛߐߕߌ ߟߊ.

ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߣߊߡߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߛߎ߭.

ߌߞߑߣߍߞ ߛߊ߲ߡߊߘߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߦߙߌߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬߸ ߛߏߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫. ߔߌߟߊߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ .
ߜ߭ߟߏߡߊ ߖߊߞߌߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߞߊߙߕߌ ߕߏߟߏ߲.

ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߡߊ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߓߏߣߛߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߜ߭ߟߏߡߊ ߑ ߏ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߙߞߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߘߐ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲.

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.

“ߡ. ߓߟߍߞߌ؟” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߔߊߔߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. "ߒ ߓߋ߫
ߊߙߑߕߎߙ ߡߊߞߑߛߑߥߍߟ. ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߟߊߓߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߔߌߛߐߕߌ.

ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߣߌ߲߬”. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟”



ߒ ߝߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߛߋ߲ ߛߓߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ.... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.”

ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߏߟ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ," ߒߝߊ߬ ߞߏ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߖߏߙߊߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߣߌߞߋߟߌ ߞߏ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߌ ߘߐ߲߫.” ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߣߢߊ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߋ
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߊߙߌߕߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.

” ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߏ ߝߐ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߒ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߏߝߍ.

"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬.

ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫”.

ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߡߊߘߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߛߌߙߊ ߓߐߜ߭ߐߡߊ.

ߣߋ ߞߏ : « ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ». “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߕߊ.”

"ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߊߙߑߕߎߙ؟" ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߖߊ߲ ߖߎߡߍ߲؟” ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. “ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߒߓߊߟߌ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߡߊߘߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߞߙߎ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߓߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫. ߦߙߌ ߛߏ ߘߡߊߘߐ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

“ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߔߊߛߊߘߋߣߊ߫ ߕߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߛߏ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߓߍߕߌ.

“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߌ ߟߊ,” ߊ ߦߴߊ ߣߜ߭ߎ߲. “ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫ ߛߊߣߌ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”

ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߐߟߌ ߦߋ߫ ߧߊߓߎߙߌ ߞߏߡߊ߲ߘߌ
ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߝߙߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߞߌ. ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߞߊߝߋ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߛߏ߬ߓߏ ߡߊߞߟߌ߫.

ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: « ߥߟߎߥߵ .
ߌ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߣߌ߲߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߍߣߌ ߞߙߝߍ.»

"ߏ ߞߊߢߌ," ߒߝߊ߬ ߞߏ.

“ߥߏ!!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ؟ ߖߊ߲߬ߧߊ ߡߌ߲؟”

ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߲߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰.

“ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߕߊ߲!” ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߊ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߋߟߌߞߐߕߌ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ؟»

” ߓߊߏ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߭ߥߵ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߖߏߙߊߣߌ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫.
« ߦߙߐ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߊߘߌ. ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬.»

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߓߋ߫



ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߛߋߙߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊߙߌߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߢߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߛߌ ߢߍ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ.
ߞߣߍߡߊ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߖߋߔߌ ߘߐ ߕߡߍߣߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊߙߑߕߎߙ.

ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߓߏ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߙߌ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌߡߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߒߝߊ߬ ߑ ߣߌߞߐߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ ߟߊ.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߊ ߦߋ ߊߓߘߊ ». “ߒ ߦߴߊ ߡߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬.
ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߟߊߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߙߌߕߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. “ߕߊߙߌߞߎ ߖߎߡߍ߲ߥߵ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲. ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ . “ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ.”
"ߡߌ߫؟" ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߡߛߊ߬ߞߊ ߞߊߓߌߟߊ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.»

“ߊ߬ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ” ߊߙߌߕߌ ߞߏ. « ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߊߙߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭.»

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߖߎ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߝߟߌߡߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ.”

ߒ ߝߊ߬ ߘߓߙߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
—ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”

ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬”. “ߒߕߋߙߌ߫—ߡߎߛߞߊ ߥߙߍ߫—
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߘߏ߲ ߘߐ. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߥߘߊ ߞߣߐ߫.

"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫.” ߊߙߌߕߌ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ».

ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߓߏߣߛߌ ߡߜ߭ߊ. « ߥߘߊ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ .
off ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߥߟߎ ߛߙߐ߬. ߤߓߊߘߊ߲
ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߢߌ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫.



"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߏ߬ߘߊ߬ߥߎ߲߬ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߣߌߞߏߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߛߜ߭ߏ ߘߎ߲ߕߜ߭ߌ. ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߦߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߦߋ. ߦߙߌ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲—”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߜ߭ߙߌ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߏ ߡߊ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߕߍ߫
ߕߎ߬ߢߊ."

ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߣߌߞߏߟ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߡߙߌ ߡߎ߲
ߊ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫. « ߒ ߕߋߙߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߟߊ. ߊ߬ ߣߌ߫
ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߌ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߣߴߌ
ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ.»

“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊߙߌߕߌ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . “ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߓߘߊ.”

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߓߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ ߡߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߓߘߊ؟»

ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫. “ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߓߘߊ.”



߇


"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߘߙߊ߫ ߞߣߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.

ߊߙߌߕߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߏ߬
ߖߜ߭ߎ ߦߴߎ ߝߜ߭ߊ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߍߙߊ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߌߞߋߟߌ ߞߏ : « ߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߖߏߙߊߣߌ . ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߡߊߝߟߍ߫
ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߝߙߎ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ.”

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߘߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߎ߲.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߙߌߕߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߞߓߊߞߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߴߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߴߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߴߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ .

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߏ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ ߣߍ߬ߙߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߥߊ߬ ؟

“ߊ߬ߥߐ߬. ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌߦߐߙߞ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߏ ߡߊ߫
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ ߞߊ ߕߊ .
ߕߎ߲ߘߙߊ߫. ߒ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߓߘߊ. ߊ߲ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߏ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߛߊ߬ ߘߊ߫
ߖߌߞߓߊ ߞߎߘߎ߲. ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߘߐ ߦߋ.

“ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߕߍߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫ .
monster ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ » ߑ ߊߙߌߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߦߋ߬ߟߊ߲ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߕߎ߲ߘߙߊ߫ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߏߥߵ ߘߡߌ.
ߊ߬ ߞߏ. ߌ ߞߣߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߌ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.»

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߦߟߍ ߓߊߟߌ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ. ߖߌߞߓߊ߫ ߥߘߊ ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߣߋ.

ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. « ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߒ ߟߊ ߣߴߊߥߵ ߡߊ ߝߍ .
ߡ.ߓߟߍߞߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.

” ߒ ߓߴߌ ߥߟߋ߫ ߒ ߞߊߣߎ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߡ.ߓߟߍߞߌ ” ߑ ߊߙߌߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫! ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߕߊ
risk, ߞߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߓߘߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ߬ .
ߊ߬... ߕߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.”

"ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߕߊ," ߒߝߊ ߞߏ. “ߒ ߓߘߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߡߍ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸
ߖߌߢߍ߲ ߦߙߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫. ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߥߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߕߎ ߘߐ߫ ߥߟߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬
ߟߌ߲ߓߊ߲ ߞߣߐ߫. ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߘߋ߬. ߘߎ߬ߛߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߖߌߞߓߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߕߍ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߟߊ߫.



ߒ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߊ߲߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ
ߓߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߡߊ߫ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ - ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߋ
ߣߍߣߍߞߎߙߎ!

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߒ ߝߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߖߐߛߌ߫. » ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫؟”

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ».

ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߞߣߐ߫.

ߊߙߌߕߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߓߊ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߛߍߞߌ ߛߙߊ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߊߞߣߐ߫. “ߓߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ “ߣߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫؟ ߣߴߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊߙߏߦߏ ߟߊߕߡߍ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ . « ߣߴߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ .
ߜߟߍ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߌ
ߧߋߟߌߞߐߕߌ ߘߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.»

“ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߊ؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߛߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߙߋߦߊ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߊ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬ ߊߙߑߕߎߙ؟”

ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߒߝߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߖߜ߭ߎ ߞߊ߲߬.

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߗߋߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߘߏ ߖߎߝߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫ ߕߏ߫ .
ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߊߟߊߛߌߞߌ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߕߊ
ߕߎ߲ߘߙߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߓߊ߬؟

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߐߣߌ.



߈


ߛߡߊߞߌ!

ߓߎߟߎ-ߢߍ. ߒ ߞߊ߬ ߣߌߞߏߟ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߊ߫.

"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߌߞߋߟߌ ߞߊߛߌ. "ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫!"

ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߟߐ߬ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߢߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬
ߌߟߋ ߣߌߞߋߟߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߣߍ߬ ߞߊߛߌ ߝߙߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߝߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߖߌߞߓߊ ߥߦߏ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߋ߬ߣߌ߬.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߍߣߍ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߎ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߖߌߞߓߊ-ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߞߣߐ߫ ߞߴߊߥߵ ߡߊ ߕߌߢߍ. ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߌ߫ ߞߣߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ ߡߊߝߟߍ߫. ߒߛߋ߲ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߟߊ߬ߛߎ߬ߣߐ߮. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ.

ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫߸
ߒߞߊ߫ ߓߟߏߣߐߥߵ. ߞߎߘߍ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߜߘߍ߫߹ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫،
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߦߋ߫ ߑ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߣߌ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲.

ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߕߏ߲ߘߋ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊߙߑߕߎߙ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߐ߰ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߊߟߊߛߑߞߊ߫ ߤߎߛߞߌ ߟߎ߬—ߓߌ߲ߞߏ߫ ߸ ߙߏߞߌ߫ ߸ ߕߌ߲-ߕߌ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߞߏߟ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߟߊߙߛ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߊ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ ߖߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߐߟ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߘߐ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫
ߝߍ߲ߥߵ. ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒߝߊ߬ ߞߏ.

ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߴߊ߲ ߕߌߢߍߣߊ؟ ߣߴߊ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߥߟߎߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߛߍߣߌ ߦߋ߫؟ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߴߊ ߦߴߊ߲߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ?

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ ߸ ߊ߲ߠߎ߬ ߕߊ ߸ ߊߙߑߕߎߙ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߣߍ߬ߙߍ ߘߐ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߛߞߍ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߡߛߞߍ ߟߊߖߍ߫. “ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲,” ߣߋ ߛߏ߲ߠߊ߫. ߒ
ߒ ߘߊ ߒ ߞߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߝߣߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߌߞߋߟߌ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߒߦߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߊ߫.

"ߤߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߕߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫!”

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߖߌߞߓߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߊߡߘߊ ߞߘߐ߫.



ߣߌߞߋߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߥߟߎ ߢߍߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ!” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ߲ ߥߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫!”

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫. ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ
ߥߎߟߊ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ ؟ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߝߍ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߣߴߊ ߕߍ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲
ߦߊ߬!

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߝߌ߲߬ ߣߌߞߏߟ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߝߊߞߑߕߏߦߌߘ߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

"ߕߐ߯-ߞߟߌߟߌ ߡߊ߫ ߞߐ߯ ߓߊߞߍ߫߹" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߦߌ߬ߙߊ߬. » ߖߏߙߊߣߌ ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!»

“ߤߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߓߌ߲ ߣߌ߲ ߣߡߊߙߊ ߞߙߐ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߐߝߍ
ߣߍߣߍ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲
ߒ ߝߟߌ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

"ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߖߐ߬!"



߉


ߕߎߘ߹

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߣߍ߬ߙߍ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫. “ߊߣߤ!” ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߒ ߢߊߣߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߒ ߟߡߣߌ ߟߊ.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߕߏ߲ ߞߣߐ߫
ߖߌߞߓߊ ߡߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߝߘߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߝߘߊ ߘߊߦߟߍߟߌ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬
ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߢߣߌ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߛߋ߲ ߝߌߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߞߟߊߦߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߕߊ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊ ߦߊ߲!

ߣߌߞߋߟߌ ߢߍߘߊ ߓߐߙߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߲߬
ߊ ߦߋ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.

“ߖߏߙߏߣߌ؟ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬. “ߓߊ ߓߋ߫ ߣߊ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߘߎ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߣߋ ߛߋ߲ ߓߟߏߣߐߥߵ
ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ ߞߏߛߓߍ! ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߕߊ.

ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ ߞߊ߲ ߡߍ. “ߖߏߙߏߣߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟”

“ߊߦߌ߫ ߔߊߔߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߐߟ ߣߌ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

"ߊߙߑߕߎߙ ߓߍߣߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߟߊߖߌ߰ ߌ ߡߊ߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߌ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.»

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߸ ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߥߟߌ߫ ! ”

ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߘߊ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫
ice, ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ crevasse ߞߙߝߍ. ߖߎ߬ߟߎ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߟߏߥߵ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.

“ߌ ߡߙߌ ߖߏߙߊߣߌ!” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.



ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߐ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ. “ߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬!"

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߙߌߛߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߡߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ - ߒߞߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߍߣߍ ߞߊ߲߬ ߒߓߋ ߞߊ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬. “ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߓߍ߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.

ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: « ߣߍ߬ߙߍ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߓߊ ߘߐ߲. ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߌ ߓߌ߲ ߦߋ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߓߌ߲ ߊߓߘߊ
ߒ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬.”

“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫,” ߓߊ ߛߐߣߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߣߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍߣߌ ߟߊ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߝߘߊ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߖߊ߬ߛߏ߲߬.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߣߍ߬ߙߍ ߖߐߛߌ ߒߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ .
ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲ » ߒ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ.

"ߊ ߞߊߢߌ," ߒߝߊ߬ ߞߏ.

ߊߙߌߕߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍ.

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߣߌߞߏߟ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
while, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߣߍߣߍߟߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߞߘߐ߫.

ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. “ߖߊ߲ߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ؟” ߊ߲߬
ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊߙߌߥߎ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߘߐ ߦߌߙߊ
ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߖߊ߲ ߘߐ߫، “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߥߟߌ߫ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߕߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ؟ ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߥߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߘߐߕߊߟߌ ߡߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߡߐ߱ ߡߊߜߏߦߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ߛߌߛߊ߲؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߋ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߕߏ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲
ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߟߊ. ߖߌߞߓߊ ߦߟߍ߬ߟߌ ߕߘߍ߬ ߡߊߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߓߊ ߟߎ߬ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߝߍ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߗߍ߫.

"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߍߙ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߟߐ߬ ߦߋ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ : « ߊ ߓߋߣߊ ߞߊߘߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌ .
ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ .»



ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫،
ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߙߎ߫ ߓߊ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬!”

ߣߌߞߋߟߌ߲ ߞߏ : « ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ » . “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߍߡߞߊߒߞߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.”

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߥߌߘߍߙߌ ߡߎߛߏ” ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏ ߟߊ߫. ߊߙߑߕߎߙ؟”

ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߕߏߟߏߣ ߝߊߡߎ.

ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߍߣߌ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߙߌߕߌ ߖߊ߭ ߕߊ.

“ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ ߡߛߎ ߞߊ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߖߊ ߘߐߥߵ ߕߊ ߦߋ”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߖߊ߭ ߕߊ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߛߣߌ.”

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ ߛߎ ߥߊߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊ.

ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬”. « ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߙߎ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ. ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߎߡߦߊ.”

ߒ ߝߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߕߊ߯ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߊߙߑߕߎߙ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߞߎߡߊ.

“ߡ. ߓߟߍߞߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊߙߑߕߎߙ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߭ ߕߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬!”

"ߡߎ߬؟" ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. “ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬—ߏ
ߘߋߣߌߥߵ. ߞߐ߲ߞߐ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫،

ߒ ߞߊ߬ ߡߎߛߍߙ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬. ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߓߎ߱߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߦߙߌߡߊ
ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߝߏߣߊ ߦߙߌ ߖߋߣߌ ߞߙߐ ߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߌߟߊ ߗߌߢߍߣߋ߲
ߞߏߕߌߥߵ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߎߛߍߙ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. » ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ .
ߥߘߊ.”

ߏ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌߞߋߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߐߡߊ߬. ߟߍ߲-ߕߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߛߋ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߓߌ߲ ߦߋ߫ ߥߟߛߊ ߥߟߎߥߵ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߙߐ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߙߌߕߌ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߘߐߥߵ ߟߊߓߍ߲.

” ߛߣߌ ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ” ߒߓߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.”

ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߞߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߒߠߋ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫،
ߞߊ ߝߌߢߍ ߞߎߟߋ ߟߊߡߍ ߞߣߍߡߊ߬. ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߕߌߢߍߣߍ߲.



"ߣߌߞߋߟ߸ ߖߌ߰ ߒ ߠߊ߫߹" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߛߐ߰
ߒ ߝߊ߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߫ ߕߏߛߌ ߞߣߐ߫
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߝߎߣߕߋߣߌ.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

“ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߙߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߓߊ ߞߏ. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲.
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߛߘߌ߬. « ߝߟߐ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߟߎߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߊߙߑߕߎߙ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ - ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߎߝߍ. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߡߎߣߎ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊߓߐ߫.
ߣߌߞߋߟߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߎߛߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߘߎ߰ߖߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬،
ߖߏߙߊߣߌ.”

“ߏߧߧ ߥߊߦߌ! ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ !» ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߞߣߍߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬
ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߒ ߝߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߘߌ߯ߣߊ ߘߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ - ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫. ߛߋ߲ ߣߐ ߓߊߥߵ.
ߛߋ߲ ߣߐ ߓߊߥߵ.

ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߏ߫ ߥߘߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߲߬ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫.



߁߀


"ߒ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߡߊ߬.

ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߍ߲-ߕߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߖߊߓߌߥߵ ߦߋ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!”

ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߘߓߙߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.

“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬—ߛߌߛߊ߲߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲.

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߲ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊߣߕߌߜߍߟߌߥߵ.”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߛߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ!” ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ! ߖߤߊ߬ߣߊ߬ߡߊ߫
ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߲ ߓߍ߯ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߹»

ߣߌߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߣߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߗߌ߬ߢߍ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. "ߣߍߞߓߊ-ߡߐ߰ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ؟"

ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߎ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ.”

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ.

“ߖߏߙߏߣߌ!” ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߊߞߌߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߖߏߙߊߣߌ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲.”

"ߡߎ߬؟" ߊߙߑߕߎߙ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ - ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߋ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߐߟߌ ߣߌߣߎ ߞߍ߫؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”

“ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߙߌߕߌ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.

ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߓߏ߬ ߞߌߣߍ߲ ߝߟߊߝߟߊ.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊߙߌߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊߣߎ—
ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߊߣߎ ߓߋ ߕߏߟߏߣ ߞߍ.

ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߓߊ߯ߙߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫”. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߣߍߣߍ ߞߣߐ߫.

ߣߌߞߋߟߌ ߞߏ : « ߖߏߙߊߣߌ ߑ ߌ ߞߎߙߎ߲ » . “ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟”

ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߦߙߍ ߟߊ ». ”ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .



ߓߋߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߣߐ߲ߜ߭ߐߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߓߟߏߣߐߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߜߌߙߌ߲ߘߟߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߜߋ߬ߙߋ ߟߎ߫ ߘߊߕߎ߲߯.

” ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߟߊ߫. « ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߲߬ ߑ .
ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.»

“ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫. ߒ ߞߵߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫߹

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߌߞߏߟ ߢߘߊ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫.

ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

« ߖߏߙߊߣߌ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߔߊߛߊߘߌ ߛߌߛߊ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߦߙߐߛߌ߫. ߊߟߊߛߌߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ. ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫. ߌ ߦߴߊ ߦߋ
ߞߎߣߎ߲߬ ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫،

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߖߊ.

“ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߖߏߙߊߣߌ,” ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ. « ߕߏߟߏ߲ ߓߊ߯ߙߊߕߊߥߵ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߌߞߋߟߌ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߛߌ.
ߝߜ߭ߊ߬ߡߎ߬؟"

“ߊ߬ߥߐ߬ ߔߊߔߊ.”

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫،
ߏ߬߬ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߘߙߞߊ ߕߊ.”

ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߕߍ߰
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫.

"ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ.



߁߁


ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߛߌߣߜ߭ߊ ߛߍߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ ߕߊ.
ߊߙߑߕߎߙ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߝߍ߬ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߘߡߌߣߊ
ߒߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߦߝߊ ߒߦߋ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߴߊ ߞߍ߫؟

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߔߙߋߛߋ ߢߍߝߍ߬ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߐߝߍ߬
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߌ߯ߟߌ ߡߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.

ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲߬ߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߥߟߌ߫ ߦߙߐ ߡߊ߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫.

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. "ߞߏߢߌߡߊ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߞߎߙߊߥߵ ߘߏ߲ ߖߐߣߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ ߞߎ߲߬ .

ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߎ߭ ߞߊ ߓߏ߲ߥߵ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߦߙߌ ߘߐ ߟߊ. ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߕߙߍ߬ߡߊ߬ߝߋ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߥߟߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊߟߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߌߞߘߐ߫߸ ߒ߬ߞߘߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲.

ߥߟߎ ߕߐ߭ߥߵ ߝߣߍ߫ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
ߞߊ߬ ߕߎ߲ߘߙߊ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߋ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ». "ߒ
ߒ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫.”

ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߎ ߛߌߙߊ߲. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߥߟߎߥߵ.”

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊߡߌߟߏ ߘߐߜߍ߫. “ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ ߏߟߊ؟”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߊߙߌߕߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߡߊߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬.

"ߊ߲ ߕߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲," ߒߝߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߣߊ߬ߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬.”

ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌߞߊ߲ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߕߍ߫؟”

"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. « ߒ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߓߊ߯ߙߊ. ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫.»

ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߓߴߊ߲ ߓߟߏ. ” ߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߛߌߙߊ."

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߊ ߢߍ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߡߎߛ߹” ߥߟߎߥߵ ߡߊ߬. ߛߍߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.



ߊ߲ ߞߵߏ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߞߓߊ ߦߟߍ߬ߟߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ. ߒ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ ߦߋ
ߣߌ߲ߛߐ߲ߜ߭ߏ ߞߟߍߟߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫
mittens ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߣߍߣߍ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐߛߌ
ߥߎߟߊ.

ߊ߲ ߛߋߙߊ ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߘߐ ߟߊ ߣߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬
ߥߟߎߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߐߣߌ. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

“ߡߎߛ!” ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߥߟߎߥߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲.

ߣߌߞߋߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߞߊߣߎߓߊ ߟߊߙߌߛߵ ߝߍ߬. ” ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߟߊߙߌ ؟ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߝߍ߲؟"

ߟߊߙߌߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߡߎ߲ ߦߴߎ ߟߊ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊߙߌߕߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊߙߑߕߎߙ ߢߘߊ ߓߎ߯ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫.
squinting ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߛߌߙߊ߲ ». ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߟߊߓߊ߲."

ߒ ߞߊ߬ ߟߊߙߛ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߥߟߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊߙߌߕߌ ߞߏ : « ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߣߌߣߎ ߟߊߛߌߙߊ߲ . ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߎ߬ ߖߜ߭ߎ.”

ߥߟߎߥߵ ߓߍ ߞߎߟߋ߫.

ߣߌߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫.

ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߖߘߐ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߦߟߍ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫”. "ߝߋ ߘߐ߫
ߝߙߊߊ߬ߕߌ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.”



߁߂


” ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߡ.ߓߟߍߞߌ ” ߊߙߌߕߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲.”

"ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫. ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߕߍߣߊ߬
ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲. ߥߟߎߥߵ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬.»

ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ “ߡߎߛ߹” ߥߟߎߥߵ ߡߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

“ߡߎߛ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬. ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫.

ߊߙߌߕߌ ߞߏ : « ߌ ߓߴߎ ߘߡߌ߫ . “ߎ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲—ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߌ ߏ߬.

ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߣߴߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.»

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߓߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߙߌߕߌ ߞߊ ߖߊ߭ ߦߋ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ߫
ߥߟߎߥߵ. ߥߙߎ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.»

ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏ߫: « ߣߌ߲߬ ߥߟߎ ߣߌߣߎ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»

ߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߎߛߍߙ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߞߊߓߌ.

“ߊߙߌߕߌ!” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲!”

ߊߙߌߕߌ ߡߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߋ߬.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫
ߞߐ߫.

ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߙߍ߲߬ߕߍ߰ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߊ ߊߙߌߕߌ ߞߐߝߍ.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߖߍ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫.”

” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ ” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߖߌ߬ߦߊ߬." ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߡߊ߬ ߸ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߮ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ.”

ߊ߲ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߙߌߕߌ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߛߣߌ » ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߊߙߌߕߌ ߛߙߐ߬



ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߏ߬ ߖߌߞߓߊ ߦߟߍ߬ߟߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߥߟߎߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ .

ߊߙߌߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎߥߵ ߓߐ߫ ߛߍߣߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫.
ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߐ߬ߘߐ ߛߊ߲ߘߐ߫.

"ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߘߎ߲߫ ߝߣߍ߫," ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ. ” ߖߏߙߊߣߌ—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߘߐߥߵ ߟߊߓߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.»

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߓߊ » .

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫.

“ߖߏߙߏߣߌ!” ߓߊ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߘߊ ߞߎ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߕߊ
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߕߍ߫. ߝߜ߭ߊ߬ߡߎ߬؟"

” ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߢߣߌ߫ ߘߋ߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. » ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߕߊ ߘߏ߲߬.”

“ߛߐ߬ߘߐ߲ ߕߍ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ” ߣߴߌ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߡߎߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߢߣߊߡߊ ߝߴߊ߲ ߞߊ߫ ߌ ߛߙߐ߬. ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߓߌߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߛߊߞߌ ߘߏ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߜ߭ߍߟߋ؟"

ߗߍߣߌ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊߢߌ ߥߊ؟ ” ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߔߊߞߌ ߛߌ߲.

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߕߡߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߊ ߞߙߝߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬
snow ridge ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߖߊ߲.

ߊ߲ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߟߐ߫.

“ߣߌߞߋߟߌ—ߟߊߖߍ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߌߟߊߓߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߙߍ߲ ߞߟߎ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߖߌ ߝߟߐ .
ߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߓߐߙߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߌ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫
ߖߌߞߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.

“ߌ ߞߊߣߊ߬ ߌ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߖߏߙߊߣߌ!” ߣߌߞߋߟߌ ߞߊߛߌ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߞߎ߲ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߊ ߞߊߢߌ.

ߣߌߞߋߟߌ ߞߏ : « ߤߊߟߌ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߝߊ߬ ߓߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߴߌ ߓߋ߫
ߞߊ߬ߛߙߊ ߥߙߍ߫.”

"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߖߍ߯ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߊߡߎ߲ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߖ߭ߌߞߎߙߎ.

ߣߌߞߋߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ
ߊ߬."

ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߓߊ ߟߊ ߞߊ ߦߙߌ ߓߟߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߞߙߐ߫. ߊ߲ ߦߴߎ ߕߊ



ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߕߊ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫. “ߔߊߣߞߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߎߙߊ ߟߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟”

ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߌߟߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫.

“ߊ߬ ߞߊߘߌ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߊ ߖߊ ߕߊ ߞߊ ߝߙߊ ߣߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ߲ ߣߍ߬ߙߍ ߓߍ ߞߊ߲.”

ߔߊߣߞߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ - ߝߏ߫ ߊߙߌߕߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߝߙߎ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߴߊ .
ߞߵߊ߬ ߖߐߛߌ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߎߙߊ ߓߊߣߋ ߣߋ ߣߌ ߣߌߞߐߟߌ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߘߡߍ ߞߊ ߖߐߛߌ.

ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߊߙߑߕߎߙ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߘߡߌ߫؟”



߁߃


ߥߟߎߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟

ߓߊ߲ߜ߭ߊ؟ ߥߘߊ ߘߐ؟

” ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߊߙߌߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߡߊߛߘߌ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ߬ߓߊ ߘߏ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫.

ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߟߊߘߌ߰ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߲߬
ߞߊ߬ ߊߙߑߕߎߙ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߡߍ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߡߌ߲ ߦߴߎ ߘߡߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߙߌߕߌ ߓߋ߫ ߞߴߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬. ” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߒߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߖߌ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.»

ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬. ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲. ߣߌߞߐߟ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߞߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߒ ߞߙߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߒ ߟߊߝߌߦߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.

ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߴߎ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߌߞߋߟߌ ߟߊߖߍ. ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍߥߵ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ
ߟߊߞߊ߬.

ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߛߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ».

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߒ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߞߣߐ߫.

"ߊߙߑߕߎߙ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟" ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ؟”

ߣߋ ߞߏ : « ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ ߥߟߎߥߵ ߦߋ߫ ». ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ .
ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.»

ߣߌߞߋߟߌ߲ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ .



ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߞߊߓߌߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ.

“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ ߣߍ߬ߙߍ ߖߐ ߥߊߟߌߡߊ .
ߝߋ ߘߐ߫."

“ߓߊ ߞߏ ߞߊ ߕߏ ߊ ߦߙߐ ߟߊ.”

« ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߙߝߍ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫ : « ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ».

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟»

ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲߬. « ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
stir-crazy » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߙߐ߬.

ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

"ߖߐߙߑߘߊ߲߫ - ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߫ ߞߍ߫߹" ߣߌߞߋߟߌ ߞߊߛߌ. "ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߐ߫"

”ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߒ ߝߊ߬ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߣߴߊ ߦߴߊߣ ߛߙߐ߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߣߴߌ ߡߊ ߌ ߞߊ ߔߊߞߌ ߘߏ߲.»

“ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߟߍߡߊߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. "ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߊ߲ ߓߐߙߊ ߣߣߍ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߛߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߞߊߓߌߣߌ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߊߙߌߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߐ߫. ߊߙߌߕߌ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߲ߛߐ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߛߘߌ߬. ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߙߍ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߍߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.

“ߊߙߌߕߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟"

ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ
ߛߍߣߌ.

“ߡߎߛ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߞߎߡߊ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫.

ߥߟߎߥߵ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߛߍߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫.
” ߊߙߌߕߌ ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!”

ߛߏ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬.

” ߊߙߌߕߌ ! ߊߙߌߕߌ!” ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߞߊ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲ ߊ߲ ߟߊ.

ߊߙߌߕߌ ߡߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߊߓߘߊ.



߁߄


ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߕߙߍ߲ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ.

” ߊߙߌߕߌ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!”

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫.

ߕߙߍ߲߬ߕߍ߮ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߞߙߎ߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.

"ߖߐ߬! ߖߐ߬!" ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"

” ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߥߟߎߥߵ ߟߊ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ». « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߙߌߕߌ ߟߊߓߐ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ .
ߦߊ߬!"

ߛߍ߯ߛߍ߮ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߙߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߥߟߌ߫. ߏ߬
ߖߌߞߓߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.

ߊ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊߙߑߕߎߙ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߲ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߖߐߣߊ ߞߎߣߘߍ ߞߣߐ߫.

ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߸ ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫. “ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌ.

“ߖߏߙߏߣߌ ߌ ߥߟߌ߫!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫”.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߌߞߋߟߌ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߖߌߞߓߊ߸ ߖߌߞߓߊ߸ ߖߌߞߓߊ. ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߓߍ߯߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߝߏ߫
ߣߍߣߍߞߎߙߎ. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߞߊߓߌߣߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߌߟߋ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. ߣߍߣߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

“ߞߓߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ” ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߣߊ߫ .
ߣߊ߬؟"

ߊ߲ ߞߊ߬ ߢߊߡߌߟߏ ߘߐߜߍ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߒ ߡߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߞߊߓߌߟߊ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߖߌߞߓߊ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߛߐ߰. ߣߋ ߞߎߙߋߙߊ
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. « ߞߊߓߌߣߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ! ߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.»

"ߟߊߖߍ߫!" ߣߌߞߐߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊߥߵ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߎ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫
ߛߏ."



ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߊ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫. ߏ߬
ߝߢߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߣߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߖߌߞߓߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫، ߓߍ߯ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ. ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯. ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߍ߬ߙߍ ߙߌߘߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߌ߲ ߞߊ ߊ߲ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߢߣߌ.

“ߎ ߓߐߙߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߖߌߞߓߊ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߖߏߙߏߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.”

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ ”ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߛߙߐ߬.” "ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ
ߊ߲ ߛߌߛߊ߲.”

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߝߢߐ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߬. ߒ
squinted ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫. ߖߍߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߖߍߡߊ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߡߊ߬.

"ߡߎ߬؟"

» ߒ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ! ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߟߊ!»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߣߍߣߍ ߓߘߊ߫ ߒ ߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫”. “ߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬!”

ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. "ߝߊ߬ߗߍ!" ߊ߲ߥߵ
ߊ ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲. "ߝߊ߬ߗߍ!"

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ.

"ߟߊߖߍ߫!" ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ
ߝߋ ߘߐ߫!"

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߝߏߛߌ ߦߋ.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߌߦߍ߲ ߕߜ߭ߌߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫߸ ߘߎ߱ ߓߘߊ߫ ߥߟߌ߬ ߒ߬ ߛߋ߲߬ ߞߘߐ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߞߏߟ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߘߐ߫.



߁߅


ߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߟߌߟߌ ߘߐ߫.

ߖߌߞߓߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ߬ ߠߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߕߎ߬ߙߊ߬.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎߙߊ߲ ߥߙߍ߫. ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ ߞߊ߲߬.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߖߌ߰ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

“ߖߌ߰!” ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬!»

ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ ߒߦߋ ߒߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫.

"ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߣߌߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ߲߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߖߌߞߓߊ߫ ߡߎ߮ ߡߍ߲ ߝߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫
ߊ߲ߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߛߊ߲ߝߍ. ߖߌߞߓߊ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊߘߌ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫.

“ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. « ߓߊ ߕߍ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ.
ߤߓߊߘߊ߲!"

ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߛߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߖߌߞߓߊ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲
ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.

"ߡߊ߬ߛߎߡߊ؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߞߏ : « ߒߝߊ߬ ߓߴߊ߲ ߛߙߐ߬ ». ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߟߍ߬.

“ߘߊߊߊߘ!” ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߘߊߊߊߊߘ! ߘߊߊߊߊߊߘ!”

ߒ ߞߊ߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫.

ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߍ߬ߙߍ ߞߏߞߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ. ߖߌ߰ ߒ߬ ߞߊ߲߬.



ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.



߁߆


ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߝߌߘߊ ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߣߌߞߏߟ ߡߌ߬ߣߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߝߣߊ߫.

ߖߌߞߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߏߞߏ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߌ߫

ߛߌߙߊ!

“ߏߏߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߏߟ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߘߌߣߜ߭ߍ.

ߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߡߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߟߊߖߍ߫
ߝߊ߫. ߖߌߞߓߊ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߍ߬ ߞߏߞߏ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟”

"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ߲ ߓߋ ߦߙߐ ߘߐߣߜ߭ߐߣߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫
ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ. ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߝߙߎ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߣߐ ߟߊ.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߣߌߞߏߟ ߘߐߛߎ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߋ߲߬”.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߢߣߌߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߕߊ߯ߡߊ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ.

ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߟߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߝߊߟߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߲ ߞߎߣߞߟߏߥߵ. ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߐߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߞߐߝߍ ߞߙߝߍ.

ߣߌߞߋߟߌ߲ ߞߏ : « ߦߋߟߋ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. “ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ .
ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.”

ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߡߍ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫
drip, drip, ߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߌߞߍ߲ ߦߋߟߋ߲.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߛߐߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߖߏߙߊߣߌ . "ߟߊߖߍ߫!"

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߣߐ ߘߐ ߦߋ ߞߟߎ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߋ߲߭ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߘߊ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߏ߬ ߟߊ߫.



ߣߋ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߘߙߎ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߏ߬ ߛߋ߲ ߣߐ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫...؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ.

ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ ߕߊ .
shadowy corner ߞߐߝߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߘߊ߲ߓߊ߮.

ߖߌߞߓߊ ߗߍ߬ ߖߎ߮߹

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߣߌ ߛߌ ߡߊߙߌߣߋ߲ ߦߋ߫. ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߢߘߊ ߖߎ߮߸ ߡߐ߱ ߕߟߊ߸ ߜߏ߬ߟߏ ߕߟߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߕߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ - ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ - ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߋߛߌߓߏߟ ߜ߭ߊ߲ߥߵ.

“ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߘߏ߲ߘߊ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߒ߬ ߞߐ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߖߌߞߓߊ ߓߟߏ߫. ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߣߌ߲ ߘߊ߲ߓߋ ߓߊ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.



߁߇


ߣߋ ߢߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߞߣߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߝߌߟߊߣߊ ߘߐ ߕߡߍߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߊ߰.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߢߍ. “ߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. “ߧߧ؟” ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߓߊ ߘߐ.

ߒ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫. ߥߘߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ.

“ߣߴߊ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ, “ߏ ߛߊ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߞߍ
ߛߋ߲ ߣߐߥߵ؟»

ߣߌߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜߌߙߌ߲ߘߟߌ ߟߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߓߊ ߟߊ

ߓߏ߬ߢߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߟߊ » . « ߖߌߞߓߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊߞߊ߲ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫.”

ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ » . ߒ ߡߊ߰ ߘߊ߫
ߝߊߟߊ߲ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߸ ߖߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.

ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ». “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߙߊߞߌߟߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߌ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߝߎߚߎ߫،

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ ߡߊ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߥߘߊ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߞߘߐ߫.

ߣߌߞߋߟ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬."

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߐ߭ߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߊߙߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬߸ ߦߏ߫ ߗߍ߭ ߕߊ. ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߟߊߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߫.

ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲ ߞߣߐ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߞߊߡߊ߬؟ ߞߊ ߞߎߣߜ߭ߏ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߗߌߢߍ؟ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ؟

ߛߋ߲߭ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߛߋ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߘߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߞߟߊ߲. ߜ߭ߟߏ߬ߝߊ߯ߣߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߎ߰ߡߍ ߡߊߕߎ߲߯߸ ߝߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߍ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ. ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߕߘߍ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰
ߢߟߍ߫ ߖߜ߭ߎ.

"ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߣߖߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߎߋ߫"߸ ߣߌߞߏߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߛߙߐ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫.”



ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߓߌߦߏߟߙߌ ߞߊߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ. ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߤߊ߲߯
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫! ߣߴߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߊ߭ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߏ ߓߊ ߛߙߐ߬ !»

“ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. « ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߣߴߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫.»

ߣߋ ߞߏ : « ߓߏ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ». ߒ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯
ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߑ ߗߌ߫ ߝߙߎ ߟߊ߫ ߑ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬.

ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. “ߣߌߞߋߟߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߦߋ߫ .
ߝߋ ߘߐ߫!"

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߟߎ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ
ߣߌ߫ ߖߋ߰ߕߍ߮ ߘߌ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ». ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬
ߦߊ߬. ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߓߐ.”

ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߝߙߊ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߟߏߣߐߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߜ߭ߏߛߊ. ߣߋ ߧߊߟߌ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌߕߋ-ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߟߊ.

ߝߏߦߌ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߙߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߏߙߊߣߌ ». « ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!”

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫. ߝߙߊ ߞߊ߲ ߓߊ!

“ߣߌߞߋߟߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߣߌߞߏߟ ߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߥߘߊ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.

"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊ ߥߙߍ ߘߐ ߡߍ!

“ߜ߭ߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ!” ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߥߊ߯ߕߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ߫!”



߁߈


ߛߍ߲߲ߞߍ!

ߖߌߞߓߊ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߘߜ߭ߌ߫
ߞߏߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫. ߖߌߞߓߊ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߋ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ ߦߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߏ߫
ߛ߭ߟߎߞߎ.

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߊ. ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߊߟߊ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ - ߊ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߘߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫.

“ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊ
ߕߡߍ߬ߣߌ.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߒ ߞߣߐ߬! ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫߹ ߜ߭ߌߟߊ߲ - ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”

ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߓߍ߫. ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߣߍ߬ߙߍ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߝߊߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߥߘߊ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߞߟߎ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ ߡߙߌ ߊ ߞߙߝߍ
ߣߋ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ” ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ ߊ߲ ߦߋ.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߛߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊ ߝߊߟߋ߲ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߎߡߊ.

“ߊߣߤ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߊߟߊ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ - ߊ߲ ߠߊ߫

ߝߊߟߊ߲.

“ߊߣߤ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߎߡߊ.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߋ!”

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸

ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ ߘߜ߭ߌ ߞߟߎ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߟߎ ߞߊ ߊ߲ ߞߎߣߎ߲
ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߝߎߛߊ ߊ߬ ߞߊ ߊ߲ ߞߎߣߎ߲ !



ߥߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߋ߬. ߓߎߡ ߑ
ߓߎߡ ߓߎߡ.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߝߕߌߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߢߌߥߵ!” ߣߌߞߋߟߌ ߞߊߛߌ.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߎ ߦߋ. ߢߌ ߖߊ߲ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌ.

ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫....

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.

"ߘߡߍ߬!" ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߌߢߍ߫!”



߁߉


“ߊ ߟߊߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ ߞߍ߫.

ߖߌߞߓߊ-ߡߐ߰ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߞߏߟ ߡߙߎ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߞߊ ߔߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ ߊ ߞߊ߲
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫.

"ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߞߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߋ ߞߣߐߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߓߙߐ ߘߐ߫. ߓߙߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߓߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.

“ߞߓߊߞߏ,” ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. “ߛߌߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.”

ߥߘߊ ߦߋ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߢߐߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߣߌߞߏߟ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫߸
ߞߊ ߥߙߍߥߵ ߢߣߌ.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒߦߋ ” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.

ߣߌ ߘߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߖߜ߭ߎ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߝߟߌ.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߘߏ߲ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߐ߫
ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߞߊ߲߬.

ߓߐ߬ߘߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߥߘߊ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫. ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߊ߬. ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߝߟߌ.

ߛߌߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

ߏ-ߏ.

ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߥߟߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߊ߲ ߘߎ߲.



߂߀


ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߊ ߡߙߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߎߔߋ ߝߌ߬ߟߊ.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߲ ߘߎ߲߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"

ߥߘߊ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߟߊ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߖߊ߬ߓߌ߬ ߝߏߛߊ ߕߍ߫. ߝߏߦߌ߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߌ߬ߙߊ߬!”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߌߞߐߟ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߜߊ߲߫
ߝߊߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߟߎ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ. ߛߌߙߊ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ ߊ ߞߐߝߍ.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫ ؟ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫!”

“ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬”߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߟߋ߫.

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߝߊߟߊ߲߸ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.

!

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߕߍߞߢߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߥߘߊ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߌ߫ ߓߟߋߓߟߋ߫߸
lurching steps ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߞߣߐ߫.

ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߘߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߋ߫.

ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߖߌߞߓߊ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߘߙߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯.

ߥߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߕߐ.

ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߓߍ߯ ߝߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊߣ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ؟ ߡߌ߫؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߎ ߥߙߍ߫ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߣߌ߫ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߞߟߊ ߡߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߥߘߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ. ߎ߬ ߓߍ߫ ߢߊߙߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬!



ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߊ߫ . ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߦߏ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߛߏ߬ߙߌ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰߸ ߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߘߌ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬.
ߔߊߔߊ ߝߊߣߕߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.

ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߟߏߥߵ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߫. ߥߟߎ !

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߖߎ߮ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߛߎ߬ߣߎ߲. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊߓߏߙߊ.

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߣߍߣߍ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߣߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߍߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߊߙߏ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߣߌߞߏߟ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߞߓߌߣߌ!”

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߊ. ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊߓߌ ߟߊ ߘߙߐ߲߫...

ߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ - ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߡߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫.
"ߝߊ߬ߗߍ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߲ ߗߌߢߍߣߊ ߘߊ ߟߊ߫. » ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ! ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߖߎ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߹

"ߝߊ߬ߗߍ؟"

ߞߊߓߌߣߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.

ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬.



߂߁


ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

"ߝߊ߬ߗߍ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟"

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߢߣߌ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫ ߓߊ߬؟

“ߊ߲—ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߖߌߞߓߊ ߝߣߍ߬ߝߣߍ߬ ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊߡߌ߲߬. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫.

ߓߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ.

ߒ ߞߏ : « ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߐ߫ ».

“ߖߏߙߏߣߌ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߟߊ ».

ߣߌ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ؟

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

“ߣߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲—!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ! ߘߜ߭ߏ߬!"

ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߢߣߌ. ߞߊߓߌߣߌ
was so bare—ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߙߐ߬.

“ ߕߊߛߎߡߊ ߞߐߝߍ߬!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߛߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߢߊߣߌ ߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߲ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߛߋ߲߬ߞߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߛߎߡߦߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߞߙߎߣߗ߭ ߞߙߎߣߗ߭ ߞߙߎߣߗ߭. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߡߊߞߣߐ߫. ߞߵߟߏߡߊߖߐߟߌ.

ߞߙߎߣߗ߭ ߞߙߎߣߗ߭.

ߒߓߋ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߌ ߞߣߊ߫ ߒ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߲߯.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߞߐߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߌ߫.

ߘߊ ߝߟߍ߫ ߘߊ߫. ߝߌߢߍ ߣߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߖߏߙߏߣߌ؟ ߣߌߞߋߟߌ؟”

ߝߊ߬ߗߍ!

ߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߛߟߎ ߞߕߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.



ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߝߊ߬ߗߍ! ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ” ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߍߥߵ ؟ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.» ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊߡߣߌ߫. “ߤߋ—ߊߙߌߕߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”

“ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍ߬ߟߍ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߓߍ ߕߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߎ ߛߓߊ.”

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ » . “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.”

ߒߝߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߙߊ߲. “ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߊߡߊ߬. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߍ߫.”

“ߓߊ—ߌ ߟߊߡߍ.” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߙߏߦߏ ߟߊ. “ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ—ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߖߎ߮߹

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߡߜ߭ߊ. « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߖߏߙߊߣߌ. ߣߴߊ߲ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ !»

"ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߝߊ߬"߸ ߣߌߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫.»

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߊ߬ ߣߌߞߏߟ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.

“ߕߌߢߍ ߘߏ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߊ߬—ߊ߲ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫!”

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߖߏߙߏߣߌ ߑ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߓߊ ߊ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!” ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!"

ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߲ߥߵ. ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߏ. ߌ ߓߘߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߕߊ ߟߊߘߍ߲߰
ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ ߖߏߙߊߣߌ. ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߟߋ߬.

“ߓߊ ߒߓߋ ߞߊߟߌ—ߣߋ ߕߋ ߣߌ߲ ߟߊߓߐߟߌ ߣߌߣߎ ߞߍ!”

”ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ,” ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߞߊ߲.
ߊߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!”

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߝߊ߬ ߥߊ߫ ߘߴߊ߲ ߝߍ߬ ߓߊߏ߬ ߣߌߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߊ߲߫. ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߞߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.

ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߝߢߐ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬. ߝߊ߬ߗߍ
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߡߊߞߟߍ߬ ߟߊ߫ - ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߞߍ߫

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߘߐ ߟߊ .
ߓߊߖߜ߭ߎ.

“ߞߟߎ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. » ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.



“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲߬ ؟ ߥߘߊ ߡߊ߬؟»

ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߊߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬
ߣߌߞߋߟߌ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. “ߓߊ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߦߋ߬!"

“ߣߊ߬ ߖߏߙߊߣߌ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.”

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߡߢߎ ߊߥߵ ߞߋߟߋ߲. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߘߊ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߛߓߊ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߲߫ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ ߝߏ ߊ߲ ߛߋߙߊ .
ߞߟߎߓߊ ߘߊ ߟߊ߫.

ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߞߐߟ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫.

» ߖߏߙߊߣߌ ! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߥߘߊߓߊ ߘߏ߫ ߣߌ߫
ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߢߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬.

ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ؟ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ؟

ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߓߊ.



߂߂


ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫
ߖߌ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߖߌߞߓߊ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߕߘߍ߬ ߡߌ߲߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߞߊߡߋߙߊ ߘߜ߭ߌ ߡߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒߝߊ߬ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߒ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߙߌ ߕߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߣߌߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ !” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ ߖߊ߭ ߞߐߝߍ߬. " ߘߊ߫ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬  ߞߴߊ߬ ߟߊ߫ /"

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߘߊ ߓߋ߫ ߢߌ ߞߎߟߋ߫.

“ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߐ߬ߝߐ ߞߣߐ߫!”

ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߙߏ߲ߡߊ߲ ߡߊ߬
ߥߘߊ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߖߊߥߵ ߟߊ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߕߊ ߞߊߟߌߝߐߙߣߌ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߟߊߘߊ߲߫؟”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߓߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߖ߭ߌߞߎߙߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.»

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. “ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫”
ߊ߬ ߞߏ. "ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬."

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲ߓߏ߲ ߡߜ߭ߊ߬. « ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ .
ߖߌߞߓߊ ߘߏߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߛߐ߬ߟߌ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊߟߌߝߎߙߑߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߟߊ
ߏ߬ߟߊ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߖߊ߬ߛߏ߲߬
snowman ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߏߝߍ ߕߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ.”

“ߓߊ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ.” ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߖߌߞߓߊߡߐ߱
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ؟”

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊ ߢߌ ߟߊߖߍ ߓߊ » . « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫



ߥߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬!”

"ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߖߐߜ߭ߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ. “ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬—”

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߘߐ ߕߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ
ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߎ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫
snowman, “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬!”

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߥߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߍߕߙߌ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߓߍ߲ » . « ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߏߙߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬،

ߣߌߞߋߟߌ߲ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫ ».

ߒ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ߬ߞߊ߬ ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߟߊ߲ ߕߊ߬”. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߍߣߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫.
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߹

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߜߘߍ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. "ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߡߎߛߞߊ ߞߙߐ ߘߐ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.»

ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߘߐ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߣߌߞߋߟߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬.

"ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߊ߬ߞߊ!" ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߣߍߣߍ ߗߍ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.”

ߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߙߛ ߛߘߌ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߊ߫ ߕߙߍ߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߟߊ߲߬ ߞߘߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߟߊ.

ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ "ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬،
ߒ ߓߊ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬."

ߒ߬ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߊ߬ ߟߊ߫
ߖߌߞߓߊ ߞߎߘߎ߲.

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”

"ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߫ ߣߐ߲߰"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߕߋߟߌߦߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߞߍ
ߥߎߟߊ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߒ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߢߊ߬
ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߍ߯.

“ߓߊ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߊ߲߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬. “ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߥߟߌ߫!»

“ߌ ߟߊߝߌߦߊ ߖߏߙߊߣߌ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ߲ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߎ ߘߐ ߡߍ.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ߫!”



ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫. "ߒ ߓߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߏߣߍ߲߫ ߖߐߙߑߘߊ߲߫."

ߒ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߢߊߢߌߣߌ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߟߍߡߊ.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ," ߒߝߊ߬ ߞߏ. “ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ.” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߌ߫.
ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲ ߔߊߞߌ ߞߣߐ߫.”

ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߐߟߌ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߞߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫
ߖߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫. “ߒߓߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߛߌߣߜ߭ߊ ߕߙߍ߲ ߟߊ,” ߒߝߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߟߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߴߊ ߥߟߌ߫.”

“ߤߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫, “ߊ߲ ߞߊ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߙߍߣߋ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊߞߌ ߞߣߐ߫—
ߢߍߣߊߖߍ ߘߙߐ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߝߟߌ ߞߊߦߌ ߣߌ ߞߊߙߌ ߟߊ ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߏ. ߣߍߣߍߞߎߙߎ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߞߓߊ ߡߐ߱ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߴߏ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߋߎ߫߹

“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ », ߣߌߞߏߟ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫. “ߊ߲ ߡߊ߫ .
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߣߐߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ” ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ
snowballs ߑ ߞߵߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߞߣߐߟߊ߸ ߖߌߞߓߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߦߋ. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߲ߥߵ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.

” ߎ߬ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߲߬ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߘߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߲ߥߵ
ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߓߟߐ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
snowman ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ; ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߙߊ
ߖ߭ߌߞߎߙߎ.

"ߔߙߍߟߋ؟" ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. “ߞߋߟߋ߲ ߑ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߛߓߊ߬ ߑ ߥߟߌ߫!”

ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊߙߛ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߌߞߐߟ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߙߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߕߜ߭ߎߣߌ!" ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫!”

ߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. “ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ!” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. "ߘߌߜ߭ߌ߲߫!"

ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߘߐ ߘߌ. ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫
ߘߊߡߌߣߍ.

ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫. “ߥߌ” ߊ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ ߞߊ ߢߊ ߖߐߛߌ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߓߐߙߊ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߍߣߌ ߞߊ߲߬. ߝߊ߬ߗߍ
ߞߵߊ߬ ߟߊߞߢߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫. ߟߊߙߌߛߵ ߦߋ߫ ߛߍߣߌ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫.



ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ ߔߊߔߊ ߦߴߊߣ ߝߌ߬ߟߊ ߛߡߌ. ” ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ !»

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߏߙߊߣߌ ؟ ߝߏߛߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߡߊ ߞߍ߫.»

"ߊ߲ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬"߸ ߒ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.

"ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߣߌߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߘߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߏߛߓߍ.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. « ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬
ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ." ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. » ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߦߊ߲߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߑ
ߤߊߟߌ߫ ߣߵߊ ߦߵߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߙߏߦߏ ߟߊ ߘߡߍ ߢߣߌ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ."

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ : « ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߔߊߞߌ ߘߊ ߢߍ ߞߊ ߢߣߌ
ߊߙߏߦߏ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߋߟߋ߲.
ߓߊߙߌߦߊߟߊ߲. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߡߞߊߝߏ. ߝߟߌߡߎ ߞߊߟߊ߲ߥߵ. ߛߎߛߍߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߢߍߘߊ ߗߜ߭ߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.

"ߝߊ߬ߗߍ؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟»

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߏ߬ .
ߊߙߏߦߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.”



߂߃


"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫.
"ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߕߊ߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊߛߋ߫."

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߰ߟߊ߲߸ ߊ߲ ߠߊ߫
ߘߡߎߣߌ—ߊߙߌߕߌ ߞߎ߲ ߦߴߎ ߓߍ ߕߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊߙߏߦߏ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߙߵߞߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ ߣߴߊ ߖߊ ؟ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬؟

“ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߖߏߙߊߣߌ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߔߊߔߊ—” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ” ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߑ ߣߌߞߋߟߌ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߡߙߌ
ߣߌ߬." ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߢߌߣߌ߲߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ » ߑ ߊ߬ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߘߌ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߣߌߞߋߟߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߦߊ߲߬ !»

"ߝߊ߬ߗߍ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ! ߌ ߓߘߊ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߞߣߐ߫!»

ߒ ߝߊ߬ ߘߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߘߊ߫. “ߌ ߞߊ ߗߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ ߞߣߐߣߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߛߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫
ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲߸ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. « ߋߞߣߞ߲ ߑ ߌߞߣߞ߲. ߣߊ߬
ߌߞߣߍߞ ߞߣߐ߫.”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߌߞߑߣߍߞ ߛߊ߲ߡߊߘߊ߲ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߯ߣߊ߮ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ .
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߔߊߛߊߘߋߣߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߛߏ."

“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߡߊߙߌ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߛߡߎ!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ."

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߣߍ߬ߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐߙߐ߲ !



߂߄


“ߊߤߤߤ,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫.”

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߊߙߏߦߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߍߕߍ߲ ߞߡߍ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߬ ».

“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߊ. “ߊ ߞߊߣߎ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߣߌ ߟߏߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߊߟߊߞߌ ߕߊ߯ߡߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߔߊߛߊߘߌ.
ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߣߌ߫ ߝߢߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߘߙߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߖߌߞߓߊ ߡߐ߰ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲. ߊ ߓߍ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߛߜ߭ߏ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߜ߭ߏ ߕߋ ߦߋ.

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߝߍ߬ ߞߣߐߘߐ߫
ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߕߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ߲ ߒߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫...
ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫،

ߊ߲ ߠߊ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߏߟ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߎ߱ ߞߐߝߍ߬. ߞߙߐ ߢߎߡߊ߲
ߔߊߛߊߘߋߣߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ. ߦߙߐ ߡߌ߲ ߣߴߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߊ ߘߋߟߌ.

ߊߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߊߙߌߞߊ߫.

ߟߏߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߏ߬ ߘߐ߫ - ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߋ߫ ߟߊߞߛߌ߫
ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫.

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫!” ߟߏߙߌߣߵ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. “ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߐ߫ ߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߣߍ߬ߙߍ ߞߏ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߴߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߞߊ ߗߌ߫ !»

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ߬ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߞߏ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊߟߊ߲ ߞߏ ߞߍ߫ ”.
“ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߡߍ.”

ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫!”

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߓߊ ߘߏ߲. ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲.

"ߜ߭ߎ߲߬ߘߏ؟ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟» ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߛߌ ߘߐ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߕߛߌ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߌߢߍ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߊߡߙߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ». ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߣߌ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߟߏߛߊ ߊ߲ߖ߭ߍߟߍߛߌ߬.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߴߊ ߓߋߣߊ ߝߎߙߊߞߍ ߞߊ ߢߍ.



“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߍ߲ ߒ ߕߊ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߌߞߋߟߌ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ. “ߊ߲ ߞߛߌ߫ ߘߊ߫ ߊߟߊߛߑߞߊ߫ ߕߎ߲ߘߙߊ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߙߐ ߞߐߝߍ.”

ߟߏߙߌ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߴߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬." ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߐߙߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫—ߖߏߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߑ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ؟ ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊ߰ ߡߊ߬ߛߐ߬ߟߌ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ—
ߝߜ߭ߊ߬ߡߎ߬؟"

“ߜ߭ߏߗߊ ߔߊߔߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.

"ߊ߬ߦߵߥߊ߬. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߔߌߘߵߛߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ.”

“ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߓߊ!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߔߊ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߲
ߞߊ߫.

“ߏ ߛߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߟߏߙߌߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߊߔߊ ߓߐߙߊ. “ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߏ߲ߘߏ ߞߣߐ߫؟”

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. Spill,” ߟߏߙߌ ߦߴߏ ߢߣߌ. » ߒ ߕߴߌ ߕߏ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߝߏ ߌ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ .

ߣߋ."

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .»

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߛߙߐ߬؟”

“ߣߍ߬ߞߓߊߡߐ߮!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߣߍߞߓߊߡߐ߰ ߖߎ߯ߡߊ߲߹”

ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. « ߗߍ߲߭ߘߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߌ ߖߊ߭ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬
ߦߋ߲߬ ߝߣߍ߫؟»

“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ .

ߟߏߙߌߣߵ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ߫. “ߖߐ߲—ߢߌ ߖߊ߭؟”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߖߌߞߓߊ ߗߍ߬ ߖߎ߮. Areal ߞߋߟߋ߲ » ߒ ߞߏ. “ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ .

ߖ߭ߌߞߎߙߎ."

ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߝߟߌ ߟߏߙߌ ߞߊ߲߬. ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߘߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߟߊ.

ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ : « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ . » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߗߊ߯.”

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ. ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߏߙߌ ߟߊ߫.

” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߍߟߍߙߌ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ” ߑ ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߏ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߏ : « ߣߊ߬ » . “ߊ߲ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫.”

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߖߏߙߊߣߌ ».



ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫”. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߟߏߙߌߣߵ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߞߏߖߜ߭ߎ ߡߊ߫ ߞߍ߫.”

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߕߡߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߣߌߞߋߟߌ ߣߌ ߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߴߊ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߊ߫. ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲
sweeped over me, ߞߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߘߊ ߟߊ߫. “ߖߏߙߏߣߌ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲.”

“ߏߧߧ ߑ ߣߊ߬ ߑ ߣߌߞߋߟߌ,” ߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߟߍ߫. « ߣߍ߬ߙߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫!»

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌߞߋߟߌ ».

ߣߌߞߋߟߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߘߏߣߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߞߊ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߣߍ ߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߟߊߞߌ ߟߊ.

ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߜߌߟߌ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߣߐߣߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߖߏߟߌ ߖߌߟߊ.



߂߅


ߣߌߞߋߟߌ ߣߌ ߟߏߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ.

ߣߌߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏߞߏ ߡߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫.

ߟߏߙߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߥߙߎߞߌ ߞߘߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߕߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߜ߭ߏߗߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߛߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߊ߲߬
ߖߌߞߓߊߡߐ߮. ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.

“ߖߏߙߏߣߌ—ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߞߐߝߍ.

ߟߏߙߌߣߵ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫! ߌ—ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!” ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

”ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߟߏߙߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. » ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߞߊߓߏ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ!”

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߖߏߙߊߣߌ ». "ߕߋߟߌߦߊ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ.”

“ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߏߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߊ߬... ߞߊߘߌ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ
ߦߋ߫ߟߌ ߘߊ߲߭.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߜߎ߲߲߬. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌߞߏߟ ߡߊ߬.

“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫؟” ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߏ ” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߘߏ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ ߦߋ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߝߋߎ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߒ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߥߘߊ.

ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

"ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬߹" ߟߏߙߌߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫. ” ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ ؟”

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ». “ߓߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߣߍ߬ߙߍ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏ ߟߏߙߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߤߋ߯߸ ߟߏߙߍ߲߫߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ!”



ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߟߏߙߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫.

ߛߔߍߟߕ߹ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

“ߢߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߊߛߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߦߙߌ ߟߊ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߖߌߞߓߊ - ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲

ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߦߙߌ ߓߍ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߌ ߣߍ߬ߙߍ ߦߋ߫!

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߟߏߙߌߣߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߣߌߞߋߟߌ—ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ ߟߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲!

“ߏߧߧ ߥߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߜߍߡߊ߲
ߓߙߌߒߞߊ.

ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߙߐ߫. ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬. ߞߊ ߓߐ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫.

“ߏߏߏ! ߣߣߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬.

“ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߘߙߎ߫ ߞߡߍ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߕߋ߫ .
ߦߋߟߋ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲!”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߟߏߙߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.
"ߣߍߣߍߞߎߙߎ! ߣߍߣߍߞߎߙߎ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫. « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ! ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫ ߔߊߛߊߘߋߣߊ߫ ߟߋ߬߹

"ߖߐߙߑߘߊ߲߫ -" ߣߌߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. « ߣߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.»

ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߝߊߟߊ߲ ߏ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߖߎ߮ ߦߋ߫ ߡߊߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ—؟

“ߊ߲ ߞߊ ߣߍ߬ߙߍ ߖߐ!” ߟߏߙߌ ߞߊߛߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ߫. ߌ ߞߊߣߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߟߏߙߌ. ߝߏ߫ ߝߏ߫
ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߊߦߋ߫،

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߟߏߙߌ ߡߊ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߫. ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߜ߭ߏߛߊ
ߖߌߞߓߊ ߝߍߘߍ߲ߠߌ߲ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߓߌ߲ ߖߌߟߊߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߏ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬!»

ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߦߋ߫ ]” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߣߌ߲߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߟߏߙߍ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߣߍߞߓߊ ߦߋ߫ ߔߊߛߊߘߋߣߊ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫.

“ߣߍߞߓߊ ߞߟߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.



"ߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߟߏߙߍ߲߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬. ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬

_ ؟”

ߟߏߙߍ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߊߓߐ߫ ߣߌߞߏߟ ߡߊ߬.

ߌߞߘߐ߫߸ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߣߌߞߏߟ ߝߊ߬ߘߌ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮߹

“ߣߌߞߋߟߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߣߌߞߋߟߌ—ߌ ߦߋ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲!

“ߣߌߞߋߟߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߣߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊ. ” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ ߣߌߞߋߟߌ ؟
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟ ߣߌߞߋߟߌ؟ ߣߌߞߋߟߌ؟”



߂߆


“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߟߏߙߍ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫. ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫.

“ߣߌߞߋߟߌ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ,” ߟߏߙߌ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ!”

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߣߐ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ. « ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ߫ .
ߛߏ ߟߊ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߞߟߊߦߊ߫ ߟߊ߫.

ߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߖߊ߲߫ ߕߏ߫
ߖߌߞߓߊ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߟߏߙߌ ߞߊߛߌ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߦߋߟߋ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎߗ ߞߙߝߍ ». ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߴߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߊ߫،
ߖߌߞߓߊ ߘߌ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬.

ߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߎߗ ߢߍߝߍ߬. ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߞߊߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬
ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߟߎ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߒ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ». ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߥߦߏ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߎ߲ߕߋߣߌ—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߙߐ ߟߊ؟

ߣߋ ߣߌ߫ ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߊߞߣߐ߫.

ߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߒ ߡߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.

ߖߌߞߓߊ ߡߊ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬.

” ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ” ߑ ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ߰ߢߊ߫. “ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲߫ ߗߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߘߐ߲߭ ߠߊ߫
ߒ ߞߣߐ. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊߖߍ߫.
ߞߏ ߥߙߍ߫...”

ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߟߏߙߌ ߢߊߡߌߛߍ߲ ߞߊ߲߬. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲؟” ߟߏߙߌߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߟߊ
ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ.

“ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬...” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߣߍ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߦߙߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫. “ߏ߬ .
ߕߊߛߟߎ! ߊ߲ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ߬.»

ߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌߞߏߟ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߊߛߟߎ ߞߣߐ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߕߐ߫. ߖߌߞߓߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߞߍ ߞߊ ߊ ߛߜ߭ߐ.

ߒ ߞߊ߬ ߕߊߛߟߎ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߟߏߙߍ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߞߏߟ ߟߐ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߢߍߕߐ߫
ߕߊߛߟߎ ߘߊ.



ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߟߏߙߍ߲߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ߬ ߠߊ߫. » ߣߌ ߣߌ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߑ .
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ » ߑ ߟߏߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߟߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߣߌߞߋߟߌ ߢߍߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ߡߊ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ
off her.

ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ ߦߋߟߋ߲. ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߏߙߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߣߍ߬ߙߍ ߞߏ ߟߊ.

“ߖߏߙߏߣߌ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߟߏߙߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. « ߕߊߛߎߡߊ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫
ߞߊ߫ ߞߊߟߊ߲߫؟" ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ.

” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߣߌߞߋߟߌ ” ߑ ߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. ” ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߓߐ߫ .
ߣߌ߲—ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ.”

ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊߟߊߞߌ ߞߎߣߘߏ ߟߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߘߙߎ߫ ߕߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߘߐ߬ߞߏߟߏ߲߸ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊ߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߣߊ߬ ߑ ߟߏߙߌ » . “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߦߋ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ.”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߕߏ ߦߊ߲߬ . “ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬.”

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߓߍ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫—trail mix.

ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߊ ߞߍ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߞߙߐ ߘߐ ߞߐߝߍ. ߒ
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߓߙߐ ߟߊߖߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

“ߛߌߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.”

“ߛߌߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ؟ ߖߏߙߊߣߌ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟»

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߊ ߘߋ߬” ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏߙߌ ߟߊ߫.

"ߡߎ߬؟"

ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߴߊ ߢߍߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
"ߞߣߎ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߥߟߌ߫ ! ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫!”

"ߖߐߙߑߘߊ߲߫ - ߌ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫ ߓߊ߬؟" ߟߏߙߍ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ .
ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫؟”

"ߒ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ ߣߌߞߏߟ ߟߊߞߛߌ߫ ߞߊߡߊ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.



ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߙߍ߲ ߞߊ߲߬.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬! ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ trail mix ߞߊߣߎ. ߞߣߎ߫! ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬.»

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߥߜ߭ߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ.
ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߕߍ߫
ߖߌߞߓߊ ߞߎߘߎ߲.

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬.

“ߦߐ߲ ߦߐ߲!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸

“ߛߌߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ! ߗߍ߭ ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟» ߣߋ ߦߋ߫ ߙߋߛߏ ߘߡߊߘߐ ߝߕߌ ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߌߡߌ߲ “ߡߡ-ߡߡ! ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߎߡߊ߲. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫! ߊ߬ ߘߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߹ ߣߊ߬—ߞߎߣߎ߲߫
ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫!”

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ!” ߟߏߙߌ ߞߊߛߌ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߏߙߊߣߌ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߊ߯
ߓߊ߯ߙߊ."



߂߇


ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ. ߞߙߌߞߌ ߝߕߌߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬. ߖߌߞߓߊߡߐ߰ ߜߍߟߍ߲ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߣߋ ߑ ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬؟

ߟߏߙߍ߲߫ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.

ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߟߏ ߖߊߟߋ߲ ߟߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߏ߫߸
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߞߟߌ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߎ߲ ߞߍ߫ dooooo?” ߟߏߙߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߝߏߛߌ߬.
ߛߍ߲߲ߞߍ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬: ߞߙߙߏߊߊߞߞߞ!

ߝߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߝߙߊߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߟߏߙߌߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!”

ߖߌߞߓߊ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫. ߖߌߞߓߊߡߐ߰ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߟߏߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߯ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”

“ߛߛߛ!”

ߥߘߊ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

“ߖߏߙߏߣߌ ߑ ߌ ߦߴߌ ߖߊ߰ߢߊ߫!” ߟߏߙߌ ߞߊߛߌ.

ߥߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲ ߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ
—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߣߌߞߋߟߌ ߘߡߍ.

“ߊߣߤ!” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߟߊ߫.

ߟߏߙߌߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. ߥߘߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟

“ߊߣߤ!” ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ.

“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߟߏߙߍ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߙߐ ߌ ߟߊ!”



ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌߞߐߟߌ...

ߥߘߊ ߣߊ߬ ߒ ߡߊߜߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߓߐ߬ߘߐ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߒ ߓߟߏߥߵ.

ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߌߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߎ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߝߟߌ.

ߟߏߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߟߊߘߌ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߛߏ ߕߐ߲ߕߐ߲ ߠߊ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߹ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߢߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲.

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߐ!” ߟߏߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߕߌߢߍ!”



߂߈


ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߬ ߣߌߞߐߟ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ - ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߓߊߖߜ߭ߎ.

"ߖߐ߬!" ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ!”

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߌߖߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߡߛߏ ߡߊ߬،

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߐߛߌ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߖߎߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߟߏߙߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߡߜ߭ߊ߬.

ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߦߌߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. "ߖߐߙߑߘߊ߲߫ - ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫!"

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߖߌ ߓߐߙߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߢߊߞߘߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ؟

ߊ߬ߥߐ߫!

ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ. ߒ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߕߏ߲ߘߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߥߐ߫!

ߖߌߞߓߊ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߦߋ߬ߟߋ߲߬،
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߏߙߌ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߖߌߟߊ!”

ߢߟߍ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ ߕߡߍߣߊ ߟߏߙߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߴߊ ߦߋ ߣߌߞߋߟߌ ߟߊߓߐ߫. ߖߌߞߓߊ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߦߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߛߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߖߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߣߌߞߋߟߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߞߊ߫ ߞߊߟߊ߲߫. ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ߫ ߞߊߟߊ߲߫. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟"

ߟߏߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߌ ߞߎ߲߬ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬!”
ߊ߬ ߞߏ. « ߖߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߬ߙߍ ! ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫ ߊߟߊ߫ ߦߋ߫—ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬!”

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.



ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ”ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ”.

ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫.

” ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ” ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߟߊ!”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߴߌ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ».

ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߎ߰ߡߍ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫.

“ߏߧߧ ߑ ߊ߬ߥߐ߬,” ߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߏ߬ ߟߊ߫.”

"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߗߍ߭ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߘߌ߬ߓߌ߬ ߛߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߓߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬!” ߣߌߞߋߟߌ ߞߊߛߌ.

ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߣߝߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ߲߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲. ߓߙߎ߫ ߜߍߡߊ߲ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫،
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ - ߤߊ߲߯ ߦߙߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲.

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߞߊ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߣߊ߬ߝߟߏ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߘߐߟߊ߫،

ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߕߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߝߙߌߛߌ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߟߎ ߟߊߓߊ߲ .
ߖߌߞߓߊ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫.

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟” ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߓߌ߲ ߝߙߌߛߌ ߡߊ߬߸
ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌߟߋ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.

ߊ ߞߍߙߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ. ߛߌߙߊ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫
—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐ߫. "ߒ ߞߣߐ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ.

ߣߌߞߋߟߌ ߣߌ ߟߏߙߌ ߦߋ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߌߞߐߟ



ߢߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲.

“ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߟߏߙߌ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߦߙߐ ߘߐ ߢߣߌ .

ߣߌߞߋߟߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫. » ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߖߊ߭ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߟߊߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߔߊߛߊߘߋߣߊ߫ ߕߋ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߞߏ : « ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߟߎߥߵ ߞߣߐ߫ ». “ߊ ߞߊ ߣߣߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߦߋ߬. ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߌߟߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ”

ߊ߲ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ߫. ߝߙߌߛߌ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌߞߋߟߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫—ߓߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߞߏߝߍ. ߃߁ ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߛߙߋ߬ߡߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߢߊߓߐ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߲ߣߌ߲ ߓߊ. ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߦߋ߫
ߛߊߙߊ.

ߕߡߍ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫.

"ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߢߣߊ߫. « ߖߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߓߊߞߏߦߊ .
ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.»

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ ߢߌߣߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ » .

ߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߐ߬ߟߌ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫.

« ߏ߬ ߝߍ߲ ߣߌ߬ߣߎ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߎ߬ ߓߐ߫ » ߑ ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ.

“ߒ ߕߋ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ ߎ ߟߊ.” ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ ߕߌߢߍ߲ . « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߎ߬ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߘߐߟߊ. ߎ߬ ߓߋ߫
ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ ߟߊ.”

ߣߌߞߋߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߙߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
“ߕߋߟߌߦߊ߫—ߎ߬ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߞߎߟߍߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߏ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߜߘߌ߫.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߌߞߋߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߣߍߡߊ߬ ». « ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߊ ߘߐ߫. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊߥߟߌ߬ - ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯.

"ߔߊߛߊߘߋߣߊ߫ ߓߴߛߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߘߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߞߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊߦߌ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߞߊ ߔߛߌߣߌ.”

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߞߊߦߌߟ ߣߌ߫ ߞߊߙߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߍߣߍ ߟߊ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߞߎ߲ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”

“ߒ ߞߊ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߕߍ!” ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.



ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߋ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߘߌ߫ ߥߟߌ߬
ߓߌ߲ ߞߣߐ߫؟

ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.

“ߢߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߊߦߟ ߣߌ߫ ߞߊߙߊ߫ ߡߌߟߍߙ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬
ߗߊߡߊ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߓߢߎߙߌ ߞߎ߲߬ߓߊߥߵ ߣߌ߫ ߓߌߟߋ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߘߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬.” “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߎ߲ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬ ߊߓߘߊ.”

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ߲ ߦߋ.

ߒ ߞߏ : « ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ».

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߐ ߛߜ߭ߐ ߓߢߎߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬
ߝߍ߬. ߕߌ߬ߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߙߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. "ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫߸ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬"߸ ߊ߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. "ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߊߟߊߛߌߞߊ߫."

ߒ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߕߌ߬ߢߍ ߟߊ߫. ߟߏߙߌߣߵ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߌ߬ߢߍ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

“ߥߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߒߢߍߘߊ ߟߊ߫. « ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߣߣߍ߫ .»

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌߞߐߟߌ ߑ ߟߏߙߌߣߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫
ߔߐߡߎ ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߢߍߝߍ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߦߋ ߓߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߡߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

“ߏ-ߏ,” ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
ߞߐߝߍ߬." ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫. "ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߘߊ
ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߊ ߞߐߝߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߣߌߞߐߟ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫. ” ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߞߓߊߞߏ ߑ ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߊ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ —ߥߊ߯ߕߌ؟”

ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ .
ߊ߲ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߘߡߌ߫.»

“ߥ-ߧߧ. ߊ߬ߥߐ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ."

ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. “ߋ߯ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ!” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫! ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߲ ߠߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟”



߂߉


ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߖߐߣߊ ߏ߬ ߛߎ ߖߐߣߊ. ߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߎߙߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫
ߕߓߊ߬ߟߌ.

ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߣߍߦߊ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߡߌ߲ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬.”

"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߣߌߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߔߌߘߑߖ߭ߊ߫ ߘߐߢߌߡߌ߲߫.

“ߥߌ-ߧߧ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߛߓߊ ߛߓߊ߬. ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߘߐ ߡߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߕߏ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬.

ߔߊߔߊ ߝߊߣߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߏߛߓߍ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߊ ߕߌߢߍߣߊ
ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߕߌߢߍߣߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߓߊ ߦߴߊ ߞߊ ߔߌߘߵߛߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߎ߲ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߞߊ߲. « ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߌߛߋ ߦߋ߫ .
of Natural History ߡߌ߲ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߌ߲ ߖߊߥߵ ߦߋ߫.”

ߒ ߞߏ : « ߖߊߥߵ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߊ߲ ».

« ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ؟ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟» ߣߌߞߋߟߌ ߞߊߛߌ. « ߏ߬ ߖߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߞߓߊߞߏߦߊ߫!»

ߒ ߝߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߒ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߞߏߝߐ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߟߊ߬ߥߟߏ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߕߛߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߖߊ ߟߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߓߐ߫ ߞߊ ߕߊ .
darkroom ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߟߌߡߎ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߛߍߥߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫. ߕߊߙߌߞߎ!”

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߒߓߊ ߦߋ ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߟߊ. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߐߟ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫
ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߖߊߥߵ ߟߊߖߍ.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߌ߰ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߞߘߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊߥߙߎߞߌ߫ ߟߊ߫. ߟߊ߫
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߟߐ ߓߐ߫ ߛߌߡߌ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߥߵ ߟߊߖߍ߫.

“ߧߧ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.

ߣߍߣߍߞߎߙߎ. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊ߫. ߖߌߞߓߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߕߊ߲߫.

”ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫,” ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߒ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߏ߬ ߖߊߥߵ ߕߊ.”

ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߖߟߊߞߌߟߋ߲ ߕߍ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ ߛߌ ߟߊ . ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߟߌ !»

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߖߏߙߊߣߌ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߎ߲߯ߛߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߥߙߎߞߌ߫.



ߊ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߖߌߞߓߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊ.

“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߍߞߓߊ ߗߍ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲—
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ !» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߌߜ߭ߊߕߌߥߵ ߕߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߊ .
ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߕߎߣߘߎ ߖߊߓߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߢߍ » . « ߥߟߎߥߵ ߑ ߕߟߏ߲ ߑ .
ߋߟߍߞߌ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ—ߓߍ߯ ߦߋ߲߬. ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬. ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߕߊ ߟߊ߫
ߝߊߟߊ߲-"

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߍ߫. ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߓߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߟߊ.

ߖߌߞߓߊ ߡߐ߰ ߖߎ߮ ߕߍ߫. ߖߊ߭ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߦߋ ߊߓߘߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߕߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߓߊ߲߫.

ߊ߲ ߦߋ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߛߏ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍߝߍ. ߣߌߞߐߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲. ”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߟߊߖߍ߫!"

ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߌߟߍߙ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫.
ߞߊ߬ ߕߌ߬ߢߍ ߛߋ߲.

“ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߙߍߣߋ߲ߥߵ ߛߜ߭ߌ߬!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

“ߣߌ߲ ߞߙߌߥߵ!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊ߬ ߞߊߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߘߏ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߊ߲ ߦߴߎ ߛߕߎ߬ߙߊ߬.”

“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߞߊߦߌߟ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߡߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߘߐߝߙߊ߫ - ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ-ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߙߊ߫ ߡߊ߬.

“ߊ߬ߦߌ߫—ߞߋߟߌ! ߖߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߟߌ ! ߖߐ߬! ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߝߟߌ߬،
ߞߊߦߌߟ!”

ߕߊߥߏߞߌ.



ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐߜ߭ߐ߲߫

߁


ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߣߜ߭ߍ ߡߛߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߏ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߕߌߞߍߙߌ ߕߏߟߏߣ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.
ߝߏ߫ ߣߴߌ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߥߟߊ߫ ߞߍ߲ߘߍߡߊ ߟߎ߬ ߞߵߌ ߘߌ߯ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߥߌߣߍ.

ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߡߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߙߎ߫
ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ shmnken ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߘߏ߲ߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߙߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ.

ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߊ߲߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬. ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
ߢߣߊߡߦߊ ߥߙߍߥߵ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ. ߊ ߕߋ߫ ߘߊߡߌߣߍߟߊߥߵ ߕߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߋߙߌߞߌ ߣߌ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߖߊߣߜ߭ߍ ߡߛߊ ߕߏߟߏ߲ ߣߋ ߝߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߣߋ. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߖߋߛߌߞߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߴߊ ߕߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍ߲ ߖߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ
thwuck sound ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .

ߖߋߛߌߞߌ ߡߊ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

“ߡߊߙߌߞߌ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫؟” ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߊ ߝߍ ߞߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߕߣߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲ ߣߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫
ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ.

ߖߏߟߌ ߑ ߋߙߌߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߖߋߛߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߥߎߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫.

“ߞߊ-ߟߍ-ߊ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߋߦߌ߲ߣߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߞߊߤ-ߟߌ-
ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎߟߋ ߟߋ߬. ߞߎߡߊ ߘߐ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߘߏ߲ ߘߐ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߦߋ
ߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߙߎߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߓߟߎߓߟߎ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬.

“ߞߊ-ߟߍ-ߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߟߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

” ߣߊ߬ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ” ߑ ߋߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟» ߖߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߡߊߙߌߛߌ ߝߊ߬ߕߐ ߓߊߛߌߞߍߕߌ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!”

“ߡߎߕߊߣ ߒߜ߭ߏߟߊߣ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߋߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߊߣߜ߭ߍ ߡߛߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߓߋ ߦߟߍߡߊ ߞߊߣߎ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.



ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߕߌߢߍߣߊ ߣߋ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊ ߗߊ. ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߝߜ߭ߊߣߌ߫ ߞߊ ߔߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ.

ߝߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߖߏߦߍߟ ߣߌ߫ ߋߙߌߞ ߦߋ߫ ߓߊߏ߬ ߒ ߧߋ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߣߌ߲
ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊߟߞߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߎߡߍ߲ ߛߊ߲ ߒߦߋ؟” ߖߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߞߍ߫ ߢߐߜ߭ߐ߲ߞߊ߬
ߛߏߟߍߙߌ. ”

ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߖߊߓߙߊ ߟߊ. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߫. ߞߟߋ߫
slip, ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߛߎ߬ߛߎ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟” ߋߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߖߏߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ” ߞߊߙߕߌ ߕߏߟߏߣ ߦߋ. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߛߏߟߍߙߌ. ߞߊߙߕߌߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫
ߢߐߜ߭ߐ߲."

ߋߙߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߊߢߌ߲߬ .

“ߤߋ ߗߍߥߵ—ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬,” ߣߋ ߞߏ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟ ߣߋ ߦߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߒ ߧߋ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߘߌ߯ߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬،

ߋߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߟߊߛߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߞߍ ߜ߭ߐ߲߫. “ߏߥߥ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߋߛߌߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߢߟߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߌ߲ ߖߊߓߙߊ ߟߊ. ߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߍ߫
ߔߏ߲ ߔߏ.

ߕߥߌߞߌ ߕߥߌߞߌ ߕߥߌߞߌ. ߒ ߛߊ߬ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. “ߖߋߛߌߞߌ—!”

“ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߢߌ ߓߊ.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߙߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.

ߋߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ.”

” ߣߋ ߝߣߊ߫ ” ߑ ߖߏߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߵߊ߬ ߞߊ ߓߵߊ߬ ߞߊ ߓߵߊ߬ ߞߊ ߓߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ ߓߵߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.

“ߕߏߟߏߣ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.

” ߣߊ߬ ߑ ߡߊߙߌߞߌ. ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ » ߖߏߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߌߙߊ .
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊ ߝߙߌߛߓߌ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ » ߑ ߋߙߌߞߌ
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.”

« ߕߏߟߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.



ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߘߌߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫
ߗߡߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊߓߌ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ.

ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߟߌߡߎ ߞߙߐߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߛߊߞߍ. ߖߋߛߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߝߣߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߞߍ߫ ߗߌߕߊ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߔߊߣߛߋ ߞߎߡߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߟߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߞߐ߫ ߸ ߖߋߛߌߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߞߍ߫ ߛ߭ߌ߲ߔߊ߲߫ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ ߣߐ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬ : « ߒ ߓߋ߫ ߖߊߣߜ߭ߍ ߡߛߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ».

ߓߟߏ߫ ߡߊߙߊ߲.

” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ” ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߕߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ .
ߕߌ߬ߢߍ߬ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߘߌ߲ߜ߭ߍ.”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߴߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߊ ߢߍ » ߊ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ. « ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߤߊ߰ߥߵ."

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߕߏ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ ߞߎߣߞߊ߲ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߟߊߡߍ.

ߖߋߛߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ .

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߋߙߌߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ
ߎ߬ ߦߴߎ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߛߊߞߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߲ ߦߋ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ.



߂


ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ.

ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߏߡߊ. ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫.

ߘߊߜߟߏ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫. ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ
ߣߌ߫ ߖߙߎ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫. ߢߍߥߵ - ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ - ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫
ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߎߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߊ ߛߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߊ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߥߊߟߋ ߖߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߎߕߋߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߦߋ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߢߟߊ ߞߊߘߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߊ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߛߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߌ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߖߊ߬ߥߏ߬ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲.

“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߡߊߢߌ ߖߊߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬.

ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߏ : « ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߡߊ ߊߥߵ ߟߊߛߎ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ». "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫،

“ߥߧ... ߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߢߍ ߡߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߘߋ ߢߍߥߵ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߱ ߢߊ ߞߊ߲߬.

ߡߎߛߏ ߞߏ : « ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߓߍߣߌ ߦߴߊ ߗߌ ߌ ߡߊ ». “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߘߌ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߖߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ߬
ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒߓߋ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߟߊ
ߞߟߋ߫.

“ߡߊߙߌߞߌ—ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߐߝߍ. "ߋ߭ߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬."

ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫: “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߍߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߧߏߟߌߣߜ߭ߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫. ߞߟߎ ߞߊ߲߬.»

“ߏߧߧ ߒߢߎߡߊ߲” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߓߍߣߊ߫ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
ߊߥߵ ߞߊ ߘߏ߲ ߊߥߵ ߞߊ ߘߏ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.



ߒ ߞߏ : « ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߡߊ » .

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߙߌߛߌ ߝߕߌߣߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.

“ߦߌߞߌ!” ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߊ߬. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ —ߥߊ߯ߕߌ؟”

“ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߕߕߌ ߓߍߣߊ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߗߌߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߗߌ߫ —
ߊ߬؟"

ߞߊߙߌߟߏ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߥߊߟߛߌ ߝߕߌߣߌ ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߖߊ߲߬ߝߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߖߋߛߌߞߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߓߟߏ.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ. ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߖߐ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫!” ߖߋߛߌߞߌ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫!”



߃


ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬.

ߖߋߛߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎߟߏ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߓߏߓߏ ߦߋ߫ ߑ
ߡߊߙߌߞߌ. ߌ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»

“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߘߋ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.

“ߤߋ—ߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊߛߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߢߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߖߋߛߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲߫ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߕߟߏ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.

“ߖߋߛߌߞߌ—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߗߍߛߙߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫
ߘߏߣߊ߲."

ߖߋߛߌߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߡߊ ߡߊ߬.

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߝߍ߬. “ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߍߣߊ߫ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߛߊ߲ߖߌߝߊ߯ߣߌ߲ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫.
ߢߍߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߥߙߍ ߝߌߡߊ߲ ߕߋ ߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߝߕߌߣߌ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ ߢߍ ߘߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߓߍߣߊ߫ ߞߊߢߌ߲߬ ». « ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲.”

ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߖߌߓߘߐ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫. ”ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲
ߓߍߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߌ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ߯ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ .
ߓߊߟߊߘߏߙߊ߫ ߕߎ ߟߎ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߟߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫.»

” ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߒߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߞߊߙߌߟߏ߲ ” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߝߎߛߊ ߦߋ߫. "ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬
ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߓߋߣߊ߫ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
ߌ߫ ߛߊ߲߬ߓߍ߫ ߛߊ߲߬ߓߍ߫."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߊ ߛߊ߲ߖߌ ߝߣߌ ߕߊ. ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߊߞߌ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏ ߛߙߎߡߊ߲
ߛߋߡߛߌ ߞߊߞߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߖߍߟߌ ߝߣߌ ߟߊߞߌߞߊ.

” ߣߊ߬ ߛߜ߭ߌ,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬؟”

ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߞߊߝߋ߫ ߕߍߓߙߍ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߢߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ



ߡߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߓߋ߫ ߦߊ߬؟"

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߎ߲߭ ߜߏߟߏߡߊ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߒ
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߘߊ ߒ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐߛߌ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲߫ ߞߕߐ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫. ߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ ߕߎ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߦߏ߫
ߔߡߣ. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߟߊߖߍ.

ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߟߍ߬ ߞߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߦߋ.

ߦߌߞߌ.

ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߡߙߊ߬ ߊ ߘߐߝߐߟߋ߲ ߞߏߝߍ؟

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߕߣߊ߫ ߓߍߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߍ߲ ߓߍ ߢߍߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߕߋߙߌ߫ ߓߊ߬ߣߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯. ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߫
ߕߋߙߌ ߓߋߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߟߎ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߛߙߐ߬ ߦߋ ߓߊߟߊߘߏߙߌ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߕߋߙߌ ߓߋߣߊ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߞߏߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߊߘߏߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ
ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߢߣߊߡߦߊ ߝߣߍ߫.

ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߡߍ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߜ߭ߍ ߡߛߊ ߡߊߣߛߌ
ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.

ߖߋߛߌߞߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߏߟߏ߲߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߛߐ߲.
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.

« ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߦߋ߫. ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫.

ߖߋߛߌߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߛ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫”.

ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߓߊ߬؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏߟߏ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ ؟

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߖߋߛߌߞߌ ߞߏ ߟߊ߫.

ߕߊ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߗߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ » ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌߣߍ ߣߋ ߘߊ ߒ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߔߌߖߊ ߢߟߍߡߊ.
ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫
ߦߋߟߋ߲ߥߵ.



ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߞߏ߬ ߘߊ߫
ߛߏߘߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߋ ߦߋ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߏߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߛߎߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ : ߌ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ߑ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߞߵߌ ߞߎ߲߭ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫߹

ߣߋ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߛߙߐ߬.

ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߒ
ߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫.

“ߡߊߙߌߞߌ... ߡߊߙߌߞߌ...”



߄


“ߡߊߙߌߞߌ... ߡߊߙߌߞߌ...”

ߞߎߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߕߋߟߌ߲ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߒ ߦߋ
ߖߋߛߌߞߊ߫߸ ߏ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

“ ߡߊߙߌߞߌ... ߡߊߙߌߞߌ... ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߞߊ ߔߌߖߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. “ߧߧ؟ ߋ؟ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.”

ߖߋߛߌߞߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫. ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߖߐ
ߞߏ߬ߞߏ߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߖߋߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߥߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߘߍ߲߬ߘߍ ߛߊ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߋߛߌߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߟߌ
ߞߊ ߓߌ߲. ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫!

"ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߓߐ߫. » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߊ. ߌ ߦߋ߫
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߕߍ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.

“ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.” ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ .

ߣߋ."

“ߖߋߛߌߞߌ—!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊ ߕߙߐ؟ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߖߋߛߌߞߌ ߓߋ߫
scary dream ߒߓߋ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߴߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߖߌ ߥߙߍ ߘߐ ߟߊ.

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߢߍߝߍ߬
ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ ߟߊ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߖߋߛߌߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߬ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߎ߲߭ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬”.

ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߞߎ߲߭ ߖߙߊ߬ߞߌ߫”. “ߌ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߙߐ߲߫
ߛߎ ߓߍ߯ - ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ? ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߤߊߞߟߌ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߓߴߌ ߓߟߏ߫.»

“ߊ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߒ ߕߋߣߊ ߡߌߣߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ».

ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߛߐ߰ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߕߊߝߙߊ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲. “ߦߌߞߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߟߏ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ.”

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߴߌ ߦߴߎ ߘߜ߭ߐߦߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߟߊߕߍ߲
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ ߗߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ ߗߌ ߒ ߡߊ߬؟”
ߖߋߛߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.



ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.” ߊ߲ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߴߌ ߟߊ߫. ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߊ ߦߋ
ߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫.»

ߖߋߛߌߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: ߛߐߟߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.

ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߝߍ߬ ». ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.

ߖߋߛߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ . “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߎ߬ ߞߊߢߌ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߘߐ ߝߊ ߖߌ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߘߌ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬. “ߌ ߓߴߌ ߞߎߣߞߟߏ ߞߌߟߊ ߣߋ ߣߊ߫—ߊߦߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߞߌߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
tucked her in. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߒ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߓߟߏߓߏ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߦߴߎ ߘߊ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ. ߏ߬ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬؟

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߋ ߦߋ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߏ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫—ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫!

߄ ߦߏ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߡߣߍߡߣߍ߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ - ߘߊߜߟߏ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊߙߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ -
ߘߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊ.



߅


“ߊ߬ߦߌ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߒ ߡߊ߬
ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߒ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߓߙߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ .

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߦߏ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߘߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.

ߊ߬ߦߌ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߞߊߣߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊ

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߥߊ߬؟

ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. « ߞߎ߲߬ߞߟߏ ! ߞߎ߲߬ߞߟߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ !»

ߖߋߛߌߞߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߟߊ߫. “ߡߊߙߌߞߌ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߓߏ߲. “ߞߎ߲߬ߞߟߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߞߎ߲߬ߞߟߏ!” ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!

ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߒ ߡߊ ߜ߭ߏߛߌ߫. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߥߊ߯ߕߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ.

ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫. “ߡߊߙߌߞߌ؟”

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬. “ߡߊߡߊ߲ ߑ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫߸
ߒ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”

ߡߊߡߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊߦߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߒ ߞߍߣߍ߲߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߡߊߙߌߞߌ ߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫,” ߒߓߊ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߐߝߍ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߒ ߘߋ߲ߣߍ߲ߕߐ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲—”



« ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߌ ߗߏ߯ߦߊ ߡߊߝߟߍ߫
ߦߙߍߦߙߍ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߌߜ߭ߏ ߕߋ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ ߟߊߖߍ ». "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."

ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߘߐ ߝߣߌ
ߛߎ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

“ߡߊߙߌߞߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ.”

“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫!»

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߢߍߘߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߋߛߌߞߌ ߟߊ. ”ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߒ ߥߟߌ߫؟” ߖߋߛߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߡߍ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. « ߞߎ߲߬ߞߟߏ .
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫߹ ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߒ ߡߊ߬. ߟߊߖߍ߫. ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ!”

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߓߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫.



߆


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߫ ߠߊ߫.

ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߦߋߟߋ߲߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߏ߫ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟

ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߢߣߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߊ߬؟ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫؟

“ߡߊߙߌߞߌ—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߡߊ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ—”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߖߋߛߌߞߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

“ߖߋߛߌߞߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߜ߭ߏ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߕߍ߲ ߊߓߘߊ. “ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫,” ߊ߬

ߜ߭ߊߟߏ߲.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ ”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ .
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߡߌߣߍ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߓߵߟߏ.

“ߖߋߛߌߞߌ—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ .
toy » ߒ ߦߴߊ ߢߊߣߌߦߊ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ” ߌ ߓߴߌ ߛߋ߲ ߘߊ ߊ ߟߊ. ߡߍ߫؟"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߊ߫ ». « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߝߣߍ߫. ߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߡߊߙߌߞߌ.”

“ߒ ߡߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߐ߫ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߢߌ߲ߓߊߟߌ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߕߘߍ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߏ߬ߡߊ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.

“ߡߊߙߌߞߌ ߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊ ߊ߲ ߓߍ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߛߌߞߌ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߊ߲߬،

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߋߛߌߞߌ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߖߋߛߌߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߡߍ߲߫. « ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߝߍ ߊ ߞߊ shrunken .
ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߕߍ߫ .»



”ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ߲߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ” ߒߓߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߋ ߧߊߟߌ
ߖߐ߬ߟߋ߲ ߧߊ. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߢߊߞߘߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߢߊߞߙߐߟߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߟߋ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߡߊߙߌߞߌ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߣߌ߫ ߡߝߊߣߍ߲. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ » ߒ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐ ߟߊ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߛߎ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߎߣߊ ߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊ
ߓߏ߲.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߏ߬ ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.



߇


“ߌ ߕߋߙߌ ߓߋ߲ߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߣߊ ߕߊ ߊ ߦߋ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ .
ߘߊߓߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߓߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߊ߬.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟"

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߎ߲.
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߣߊ߬ߣߊ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. “ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߌ ߕߊ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߓߊߟߊߘߏߙߌ.”

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߏ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߥߵ ߓߍ ߞߍ,” ߡߊߡߊ߲
ߖߊ߬ߓߌ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߟߊ!”

“ߛߍߥߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ ߦߋ߫... ߣߋ ߦߋ߫... ߣߋ ߦߋ߫... ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫!»

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.

“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߖߋߛߌߞߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

” ߊ߬ߦߌ߫ ߖߋߛߌߞߌ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߊ ߒ ߞߊ߲߬ .
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߦߋ߫.”

“ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߍ ߦߋ߫!” ߖߋߛߌߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ . “ߞߊ-ߟߍ-ߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

” ߊ ߡߊ ߖߍߦߊ ! ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫߹ ߖߋߛߌߞߌ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

ߒ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ : « ߖߋߛߌߞߌ ߑ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ».

“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߘߐ߲߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

” ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߝߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߌߦߊ߫ ߌ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߞߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߖߋߛߌߞߊ߫."

"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߴߌ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߒ ߦߴߊ ߢߟߍ߫. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߣߍ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߊ߬.”

ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߝߙߊߕߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߛߙߊߥߵ ߡߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߣߵߌ߫ ߦߴߊ߬ ߕߊ߬.

ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ ߒߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߟߊߓߍ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫



ߕߌߛߌߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߡߛߌ ߓߟߏ ߖߊߣߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣߌߥߵ ߕߊ ߞߏ ߛߊߓߎ ߟߊ߫
ߓߌ߲ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߏߛߐ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ.

ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߦߙߍ ߟߞߊߣߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. “ߓߟߊߘߏߙߌ
ߏ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߕߍߡߊߓߊ߲߮ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ .
߁߉߉߀ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߖߋߛߌߞߌ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.

ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߘߐ߲. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߡߊߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߖߋߛߌߞߊ߫ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߏ߫
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߰ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߋߙߌߕߍ ߓߋߣߊ߫ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߘߐߥߵ
ߔߛߐߣߌ ߥߙߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߥߟߊ߫ ߛߊ߫ ߓߊ߰ߡߊ ߘߏ߫. ߤߊ-ߤߊ!

ߊߥߌߢߏ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߡߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߌ ߘߐߣߌ ߥߙߍ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߔߊ߲ߞߙߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߖߙߐ—ߏ ߓߍ߯ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫!

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߔߏߛߌ ߞߊߙߕߌߥߵ ߗߌ߫!” ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߎ߲߰ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊߛߏ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߕߞߌ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߔߊ߲ߣߌ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߛߓߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ !

ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߦߌߕߌߥߵ ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߊ߲ߞߙߎ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ.

ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߓߋߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ߬ ߢߌߡߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߐ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ ߦߋ. ߘߐ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߘߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߓߍߣߊ߫-ߟߋߔߑߕߌߞߎߛ. ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫
ߏ߬.

ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߋߙߌߕߍ ߓߋߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫
ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߟߊߓߐ.
ߜߎ߲߬ߘߎ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߕߍߣߍ߫ ߓߋߣߊ߫ ߞߍ߫ ߛߘߊߓߊ߫ ߘߌ߫ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

“ߥߊ߯ߕߌ ߡߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߕߊ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߬؟” ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߊߡߊߝߋ߲߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߎ߬ߙߊ߲߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ ߕߋ߫ ߡߍ߫ ߣߊ߫ . “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߕߣߊ߫ ߓߍߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ .



ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.»

ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߘߏ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫. “ߞߊߘߌ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋߥߵ؟”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟”
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߔߌߟߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߞߎߡߊ ߏߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏߛߌ ߦߋ߫ ߒߦߋ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ !»

ߞߊߙߌߟߏ߲ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊߖ߭ߌ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߞߌߟߋ ߓߌߣ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߛߋߙߊ ߝߊߙߌߢߊ ߞߏߝߍ. ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߝ߭ߌߦߏߟߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߥߟߌ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߥߌߏߛߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ.

ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߦߊ߲߬. « ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߖߌ߰ ߓߊߟߊߘߏߙߊ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߞߙߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.»

ߔߊ߲ߞߙߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ. ߊ߬
ߔߙߋߔߍߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ ߢߣߌ ߡߌߣߎ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߹

ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߔߌߛߐߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬-ߊ߬ߣߌ߫-
ߤߥߊߦߌ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߊߞߌ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߏ߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߍߙߑߣߋߛߑߕߏ߫.

“ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏߣߛߌ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߖߜ߭ߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߢߟߍ

ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߣߍ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ .
ߔߌߟߊߕߌ. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߝߊ. ߦߙߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߋ߲߬߹

ߍߙߑߣߋߛߑߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌߘߐ ߟߊߥߟߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߝߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߦߏ߫ ߜߟߐߡߌ߲
ߡߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ.

ߔߙߋߔߍߙߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߌߘߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߍߙߑߣߍߛߑߕߏ߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߒ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߗߍߛߙߌߥߵ ߛߌߣߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ. ߍߙߑߣߋߛߑߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫



ߞߊ ߓߐ߫ ߤߊߣߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߌߙߌ߲ ߞߣߐ߫!

ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߲ ߓߋ ߔߊ߲ ߘߜ߭ߐߡߊ ߓߎߟߡߊ ߓߌߣߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߓߊߖߌ. ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߫.

ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ ߡߍ ߞߊ ߊ߲ ߞߍ
ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߟߎߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߡߙߎߝߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߟߎߥߵ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߋ؟” ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲. “ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߕߋߙߌ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߦߋ߫ ߕߌ߲ ߏ߬ ߞߊ߲߬. ߛߊߣߌ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߦߋ߫ ߘߟߊ߫ ߥߟߎߡߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߌ߫.

"ߞߊߢߌ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߍߙߑߣߍߛߑߕߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߜߊߛߏ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߡߊߖߌ߰. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߖߍߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߓߍ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߦߋ.

ߟߌ߲ߓߊ߲ ߖߌ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. ߡߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߢߍ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߊߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬!” ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߝߢߐߘߊ ߦߏ߫ ߕߌ߲߫ ߜߘߍ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫. ߓߊߟߊߘߏߙߊ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ߫
ߞߟߎߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߦߏ߫ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊߣߍ߲.

“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߣߊ߫ ߓߍߣߊ߫ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߘߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߊߢߌ.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߍߙߑߣߍߛߑߕߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ
ߞߏ ߖߙߐߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.

"ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ؟" ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߍߙߑߣߍߛߑߕߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫. ߌ ߦߴߊ ߦߋ... ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
land ߣߌ߲ ߝߍ߲. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫.»

ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ. “ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. « ߊ߲ ߕߋ߫ .
ߔߊߙߌߛߎߕߌߥߵ!”

ߍߙߑߣߋߛߑߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ».



߈


ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߘߐ߫. ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߟߏߥߵ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ
ߍߙߑߣߋߛߑߕߏ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߡߊߙߌߞߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». “ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߓߌ߲ .
ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߓߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬.”

ߍߙߑߣߋߛߑߕߏ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫—
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"

“ߤߊ-ߤߊ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߘߐ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ » ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. “ߗߜ߭ߏ.”

ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߍߙߑߣߍߛߑߕߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ».

ߍߙߑߣߋߛߑߕߏ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. ” ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߡߙߌ ߟߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߓߊߟߊߘߏߙߊ߫ ߕߌ߲ ߦߋ߫ ߒ߬ ߞߘߐ߫. ߞߐ߬ߣߐ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫
ߦߙߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ.

ߘߎ߰ߞߟߏ߬ ߦߙߐ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߌߘߊ߲߫ ߕߌ߲ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߖߌߘߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߊ ߝߙߎ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.

ߔߊ߲ߞߙߎ ߝߕߌߣߌ ߓߐߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߖߌߣߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߛߎ߲
ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߖߌ߰ߟߌ߬ ߛߌߟߊ߫ ߣߐ߯ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߲ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬.

ߍߙߑߣߋߛߑߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌߘߐ ߕߍ߰. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊ.

ߍߙߑߣߋߛߑߕߏ߫ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߟߎ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߒ ߞߊ߫
ߥߊߟߛߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߦߴߎ ߘߊ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߝߏ߬ߟߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߢߍ ߓߌ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߘߐߥߵ
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. ߔߊ߲ߞߙߎ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲
ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߖߌ߰ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߔߊ߲ߞߙߎ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߌ ߞߊ߲. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߙߐߥߵ ߕߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲.



ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߘߐߝߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߣߜ߭ߐ߫ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲
ߛߊ߲ߡߊߘߊ߲. ߦߙߐ ߘߊ ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߘߐ ߦߋ
ߛߏߥߵ ߜ߭ߙߌߡߊߥߵ.

ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». « ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߖߐ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߊ߬ ߡߊ߬. ߞߟߎ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߋ߫. ߛߌߙߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߛߏ ߥߙߍߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߘߙߐ߫
ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ،

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߓߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߟߍ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫

ߕߵߟߏ߲.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߟߎ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬. ߝߕߌߣߌ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߖߍߡߊ߲ߥߵ - ߣߜ߭ߎ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ - ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߖߊ߲ ߟߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ .
ߞߣߐ ߑ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߊ߲ ߞߍ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߢߌߣߍ ߖߍߡߊ߲ߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߝߍ߬.

ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߎߙߊ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߦߙߌ ߘߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߟߊ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟”

ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߋ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߍߙߑߣߋߛߑߕߏ߫ ߦߋ߫”. « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߊ .
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬،

ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߝߍ߬.

ߣߋ ߞߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߝߎߛߊ ߦߋ߫
ߓߵߟߏ.

ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߡߊ߬ߞߍ߬ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߕߣߊ߫ ߓߋߣߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ.

ߊߙߏߦߏ ߊߣߕߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ. ߛߏߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ ߢߌߡߊ߫. ߛߏ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߞߊ߯ߙߋ
ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫.

“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߏ߬ߛߏ ߖߊ » . ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߌ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫؟”



ߣߋ ߦߟߍߟߊ. "ߊ߬ߦߌ߫."

“ߊߦߌ߫ ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫.”

ߒ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ - ߊߦߌ߫؟

ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߝߟߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߌߙߊ ߓߍ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߋ߲ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߟߏ. ߥߊ߭ߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.

ߥߟߊ߬ߓߊ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߋ ߦߋ߫.

“ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫—!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߛߍߥߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߛߌ ߕߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒߓߏߙߊ
ߞߣߐ߫. “ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫؟”

ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߕߌ߫ ߟߊ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ ߝߍ߬ ߝߢߐߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߓߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߕߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߊߣߥߵ ߥߙߍߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊߦߌߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ߫.

“ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫؟”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲߬. ߒ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߣߴߊ߬ ߞߐߝߍ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ ߛߍߙߌߥߍߕߌ ߞߊ߲.

ߊ߬ߦߌ߫.

ߒ ߕߍ߫ ߕߣߊ߫ ߓߍߣߊ߫ ߘߌ߫.

ߗߍ߭ ߘߐ߫. ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐߛߌ ߞߐߝߍ. ߧߊߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߓߎߟߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ. ߏ߬ ߢߍ ߞߓߊߞߏߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߙߏ ߓߎߟߡߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎߥߵ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߣߋ ߡߊ߬ ߕߍ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߍߢߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߞߊߙߌߟߏ߲. ߞߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.

ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫.» ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ.
ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߘߎ߬ߛߎ߬ߓߐ؟

ߢߟߍ ߘߐ ߕߡߍߙߊ ߗߍ߭ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ؟

“ߒ ߕߋߙߌ ߓߍߣߊ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߝߣߌ



ߘߙߌ߬ߞߌ ߣߌ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ߫ ߜߍߡߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߛߏ ߧߏߟߍߣߌ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߙߌ ߡߊ߬. » ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߵߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫ .
ߓߊߙߌ߲ߞߍ߫. ߡߊߙߌߞߌ.”

” ߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߞߊߙߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߤߋ ߡߊߙߌߞߌ.”

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫.

ߞߊߙߌߣ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. "ߡߎ߬
ߌ ߓߋ߫ grade ߟߊ߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߥߐ߯ߙߐ߫ ».

"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫. ߝߏ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߜ߭ߍ߲ ߟߊ.» ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߝߊ߬ ߟߊ.

“ߒ ߕߋߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ؟ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߙߐ ߦߊ߲. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߊ ߦߋ
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߓߍ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬ ».

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊ ߢߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߟߍ߬ ߞߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬... ߤߵ... ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ .

ߞߊߙߌߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߕߓߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߕߋߙߌ ߓߍߣߊ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ».

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߎ ߞߎ߲ ߡߊߞߣߐ߬ ߣߋ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ ߓߍ߯.

“ߊ߬... ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ !”

” ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߝߊ ߟߊ.
“ߊ߲ ߛߓߊ—ߊ߲ ߦߴߊ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬.”

” ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߘߏ߲ ߒߖߊߣߌ ߞߣߐ߫
ߖߎߝߊ ߟߎ߬.

” ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍ߲ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬—ߞߙߏߟߌ ߞߏ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊ. » ߌ ߕߋߙߌ ߗߍ ߕߎߣߎ߲ߣߋ ߘߏ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ
ߡߊߙߌߞߌ.”

“ߒߜ߭ߊ߬-ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ.



” ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߖߙߐ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߓߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߕߊ ߦߋ߫
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߓߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߴߊ ߛߙߐ߬.”

“ߧߧ؟” ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫. "ߣߋ؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ
ߒ ߕߊ. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ ߡߊߙߌߞߌ ». ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ߬ .
find Benna—ߛߊߓߎߟߊ ߖߊߣߜ߭ߌ ߖߊߓߌ ߓߴߌ ߓߟߏ.”



߉


“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ Jungle Magic ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߕߌߞߍߙߌ ߕߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߣߜ߭ߍ ߡߛߊ ؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߣߋ ߓߟߏ ؟

“You have Jungle Magic,” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ .
ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߞߓߊߞߏߥߵ. “ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫.”

ߞߊߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰ ߞߏ߫: “ߓߊ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߊߙߑߞ ߟߊߝߢߐ߫”. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߡߍ߬. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫!»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.»

ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߛߜ߭ߌ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߕߊߓߟߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߙߌ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏߞߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”

ߞߊߙߌߣ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. "ߘߊ߲ߘߐ߫"߸ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߡߊ߬. “ߍߙߑߣߍߛߑߕߏ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊߙߕߌ ߥߙߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߣߊ ߕߊ ߟߊ߫.”

ߞߊߙߌߣߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐߞߌ ߘߎ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߢߟߍߡߊ ߒߞߊ߫
ߘߊ. ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߌߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߯ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߞߊߙߌߣ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߋߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߢߍ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎߣߎ߲. "ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ ߊߦߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ
ߝߟߌߡߎߥߵ.”

ߞߊߙߌߣ ߦߟߍߟߊ. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߌߡߎ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߕߋ ߦߋ
ߜ߭ߊߛߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߛߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߖߌ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߓߊߟߊߘߏߙߊ߫ ߞߊ߲߬ ߕߍ߫،

“ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߎߡߍ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߞߊߙߌߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߏ߬ߛߏߥߵ ߑ ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ».

ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߏ : « ߞߣߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߌߓߌߛߵ ߛߊߞߌ.
ߊߥߵ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ߫ ߸ ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏߘߏ ߣߣߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߕߋ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߕߊ .
ߕߓߊ߬ߟߌ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߓߍߣߊ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ».

” ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߒ ߞߊ ߝߐ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ .
ߦߙߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߞߎߙߊߥߵ. ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬



ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.”

"ߊ߲ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߙߎ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫. « ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ߬.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫—ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ.”

ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ߬ߞߊ߬ ߖߌ߲߯ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߴߌ ߓߟߏ߫”. » ߓߊ߬ߣߊ߬ ߦߴߊ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬. ߏ߬
ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߝߍ߬. ߊ߲ ߓߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊߦߌߕߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬.»

ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߊ߬ߦߋߙߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߙߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߎ߯ߙߎ. ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߟߌ.

“ߕߕߌ ߓߍߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ . ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߊ ߓߌ߲
ߓߟߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.»

“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ » . « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߒ ߟߊ߫. ߒ ߕߋ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.”

ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫. “ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߊߣߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߓߴߌ ߓߟߏ. ߊ߲ߥߵ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ—”

"ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߊ ߓߋ ߣߋ ߓߟߏ؟”

ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ». « ߞߎ߲߬ߞߟߏ .
ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫، ߊ߲ ߧߴߏ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߓߋߣߊ߫ ߟߊ߫
ߞߊߦߌߕߌߥߵ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߒ ߞߊ߲ߥߙߏߝߋ ߖߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬

ߓߏ߬ߟߌ.

"ߌ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߓߟߏ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߹

” ߖߊߓߌ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ .
ߛߊ߲߬ 18. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߏߟߏߦߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߕߌ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫،

ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߦߋ߫. « ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬. ߏ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫—ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߏߟߏߦߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬.

"ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߕߋߙߌߕߍ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߞߘߐ ߜߎ߲߬ߘߎ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߤߊߥߑߟߌ߲ߜ߭
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.”

“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ ߞߊ ߊ ߛߙߐ߬!” ߞߊߙߌߣ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋߣߊ߫ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ - ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫.

“ߒ-ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫.



ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ : ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߓߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߖߊߣߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟



߁߀


ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊߖߍߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߣ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߦߴߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߛߙߏ߫،

ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߬ߘߊ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲߫. ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

ߞߊߙߌߣ ߞߊߢߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬.

ߞߊߙߌߣ ߓߊ ߛߊߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߟߊ
ߖߙߎߛߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊߛߎ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߣߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߊߣߜ߭ߌ ߡߊߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ - ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ - ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߟߌߡߎ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߕߏߟߏ߲ߥߵ. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߞߏ ߝߏߛߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߙߍߞߙߍߣߋߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߬ߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߓߊߟߊߘߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߊ ߛߙߐ߬ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟

ߡߎ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߡߊ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߟߊߖߍ ߒߞߣߐ߫. ߦߋ߬
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߟߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫߸ ߓߏ߲ߓߊ ߞߕߐ߫. ߊ߲ ߓߍ߯
ߊ߲ ߦߙߐ ߞߊ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߞߣߐ߫.

ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߜ߭ߎߡߊ߲. ߟߊߝߋ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲
ߕߊߓߟߌ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߝߌ߬ߣߌ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߓߍ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߊ ߘߌ߫. ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒ ߧߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊߥߛߊ߬ ߟߊ߫
ߣߊ߬ߣߊ߫ ߣߴߊ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߞߊߥ ߞߊߥ ߞߊߥߥ ߞߊߥߥ ߡߍ. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߬ ߕߣߊ߫ ߓߍߣߊ߫ ߛߙߐ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟



ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߓߋߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊߣߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲. ߗߍߛߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߢߍߘߊ ߙߏߛߌ ߞߎߙߎ߲.
ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ...

ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߞߏ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߣߜ߭ߍ ߖߊߓߌ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߕߏ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߟߌ ߞߏ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߣߌ ߘߜ߭ߕߙߐ ߧߏߟߍߣߌ ߦߋ ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߍ. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߖߜ߭ߎ ߛߙߐ߬.

ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ... ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ. ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߎ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬
ߞߎߣߎ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߗߊߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬. ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߞߊߙߌߣ ߞߊߙߏߟߌ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

ߞߊߥߥߥ ߞߊߥߥߥߥ. ߞߎߟߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߏ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߠߊ߫. ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߦߙߌ ߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߍ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߞߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐߞߌߛߍ ߞߊ߲߬. ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫
ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߥߟߌ߫. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߣߋ ߓߋߣߊ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ ߞߍ
ߕߜ߭ߊߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߡߙߊߥߵ ߘߏ߲. ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߡߊ
ߞߐߞߊ߲߬.

ߞߊߥߥߥ ߞߊߥߥߥߥ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߘߐߣߌ.

ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߌߣߊߝߐ ߥߎߟߘߊ. ߖߊ ߜ߭ߍߟߍ߲
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.



ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߎ߱ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߙߍߦߙߍ߫. ߘߎߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߞߊߟߏ ߕߍ߫. ߟߏ߬ߟߏ߬ ߕߍ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ. « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߝߍ ߊߓߘߊ ߣߌ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߕߍ߫.
ߛߎߝߍ » ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߒ ߟߊ » ߊ߲ ߕߋ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ ߦߊ߲. ߛߎߝߍ ߑ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߘߊߣߓߋߥߵ ߞߊ ߖߌߢߍ߲.”

ߡߊߞߍߘߊ ߛߏ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߒߞߋߟߋ߲.

ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ ߞߐ߫.

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߟߊ ߟߊߖߍ ߛߎ ߥߌߏߛߍ ߟߊ ߒ ߦߋ ߢߍ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߦߋ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫.

ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߴߎ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ ߞߴߎ ߡߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ.

ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߑ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߖߊߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߊ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬.



߁߁


ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߍߣߍ ߞߐߝߍ߬ ߣߍߣߍ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ ߢߍߥߵ ߢߍߥߵ ߞߊ߲ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߊߣߎ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߟߎ ߕߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߢߍߥߵ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߢߍߥߵ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߞߡߍ ߞߡߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߖߍ !

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲߬. A11 ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߢߍߥߵ ߢߍߥߵ ߞߊ߲. ߞߎߣߞߟߏߥߵ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߘߊ ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߘߌ߫߸

ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߏ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߛߊߣߎ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߠߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߊ߲. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߡߊߞߍߘߊ ߦߙߐ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߢߍߝߍ. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߦߋ ߘߊ ߘߊ ߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߔߋߎ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߐ߲߭ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߝߏ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ߫.

ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ ߞߏߝߍ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߐߣߌ.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߖߊ߭ ߖߜ߭ߎ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ߟߎ
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߞߡߍ ߓߐ ߦߋ ߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬...

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߌߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ ߜ߭ߏߛߊ.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍ
ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.

ߘߌ߬ߓߌ.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.



ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߕߋߣߊ ߓߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ ߣߌ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߕߋ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߏߞߏ ߡߊ߬.

ߕߊߕߌ߯ ߓߋߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߝߊ߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫. ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߝߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߟߊ. ߣߌ ߒߓߟߏ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߖߊ߲
ߞߊߦߌߕߌ. ߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
tall stool ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߒߕߋߙߌ߫ ߓߍߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߊߣߜ߭ߍ ߘߌ ߒߦߋ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߓߏ ߤߊߥߑߟߌ߲ߜ߭ ߣߌ߫ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊߦߌߕߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
flipping through, ߢߍߝߐߟߌ ߢߍߝߐߟߌ ߢߍߝߐߟߌ ߢߍߝߐߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߛߓߍߣߌ ߓߊ ߓߋ ߣߋ ߕߣߊ߫ ߓߟߏߟߊ. ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߐߜߍ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߲߭ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߞߐߜߍ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߦߋ߫ ߖߏߣߊ߫ - ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߛߊ߲߭ ߡߊ߬.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. ߦߙߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ
lizards ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍߣߞߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߢߍߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߙߎ ߘߊ ߟߊ߫
ߞߟߎ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߏߟߏߦߊ߲߫ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߏ߬ ߞߣߐ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߣߕߌ ߓߍߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߛߙߐ߬ ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߟߏߟߊߛߓߍߟߌ ߓߘߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߦߊ߲߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߞߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ “ߛߊߡߌߦߊ”.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎߣߎ߲
ߒ ߞߎ߲߭.

ߞߎߡߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߢߍ߲. ߒ ߓߘߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߐߜߍ ߞߊ߲߬ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߓߋߣߊ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.



߁߂


ߘߌ߬ߓߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊ߫ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߍߣߍ߲ ߓߋߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫.

« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߧߏߟߌߣߵߛߵ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߕߍ߫ ߖߐ߬ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߦߴߏ߬ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ .
ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲. « ߎ߬ ߕߴߎ ߖߊߣߕߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߕߙߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߝߜ߭ߊ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ߝߊ ߞߐߜߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߕߏ߫.

“ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߜߎ߲߬ߘߎ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߝߊߟߊ߲ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߓߊߞߏߓߊ ߘߌ߫
discovery » ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߬ߣߊ߬ ߦߴߏ߬ ߛߍߓߍ߲. « ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߝߏߣߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
ߤߏߟߌ߲ߜ߭ ߣߌ߫ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߣߴߊ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߘߌ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊߙߌߞߌ ߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߓߊ ߣߊ߯ߣߌ ߖߊ߲ ߟߊ ߊߡߋߙߞߌ . ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ.

ߒ ߕߋߙߌߡߛߏ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
« ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߍ߫ ߕߌߢߍ߫. ߓߊߟߊߘߏߙߊ߫ ߕߌ߲ ߓߍߣߊ߬ ߕߏ߲ߓߏ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߝߊߟߋ߲. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߏ߬ ߘߐ߫
ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.

” ߣߌ߫ ߧߏߟߌߣߵߛߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߓߊ߬ߣߊ ߓߍߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߛߍߓߍ߲ ߑ “ߊ߬ ߓߍ߫ ߒ ߞߊ߫ .
ߞߎ߲߬ ߝߏ߫ ߒ ߣߐ߬ ߕߍ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߓߊ ߣߊߣߌ
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߤߊߥߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫. ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߞߎߣߞߟߏ ߝߣߍ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ .
ߒ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߏ߲߰ ߦߋ߲߬،

“ߏߧߧߧ.” ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ.

ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߓߊ߬؟

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ : « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߓߊ ߣߊߣߌ .
ߥߎߟߊ..."

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߓߊ ߣߊߣߌ ߖߊ߲ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ !

ߞߊߙߌߟߏ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߛߎ߬ߣߊ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
ߤߊߥߑߟߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫߹



ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߊߛߎߡߦߊ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍߣߊ߫ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߛߙߐ߬ ߊ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫

ߊ߬ ߞߊ߫؟

ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߢߍ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬ ߥߊ߬؟

“Nooooo” ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒ ߞߊ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߖߐ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߦߋ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ...

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߓߋ ߝߙߊߕߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߟߌߡߊ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߝߐߟߌ ߘߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫،
ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫.

“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫.



߁߃


ߞߊߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ ߘߏ߲
ߕߌߛ߭ߌߙߕ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ”ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߝߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. "ߤߋ-!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯” ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߒ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ߲.

“ߡߊߙߌߞߌ—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߣߌ߲ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߘߋ ߟߊ. "ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߙߌߕߍ ߓߋߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߝߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߸”
ߢߊߞߙߐߟߊ. « ߒ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߡߎߛߏ ߓߍߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߌ ߝߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ߫.”

"ߋ߭ߋ߫." ߞߊߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ.

“ߒ ߕߋߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟”

ߞߊߙߌߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ . “ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟ ߌ ߕߋ߫ ߞߊ ߝߌߦߍ߲

ߣߋ."

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߵߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋ߲ߕߋ߲ ߓߋߣߊ߫ ߕߙߐ߫؟”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߊߙߌߣ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ؟ ߒ ߝߊ߬ ߕߋ߫
ߖߌߣߊ. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߓߋߣߊ߫ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫.

” ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߕߋߙߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߥߊ߬؟
ߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߌ ߝߊ߬ ߢߍ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟» ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߣߋ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߒߦߋ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. » ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߌ ߕߋߙߌ߫ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߘߋ߬ ߓߋ߫. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲. » ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫
ߊ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߓߍߣߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߋ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߌ ߝߊ߬ ߕߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߒ ߡߎߛߏ ߞߏ ߟߊ߫.”

ߞߊߙߌߣߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». » ߌ ߕߋߙߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߣߋ ߡߊ߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߓߍߣߊ߫. ߒ ߖߙߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߵߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»

ߒ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߌߣߌ ߞߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. ߒ



ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߓߋ ߕߌߢߍ ߝߐ.

ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߢߊ ߘߐ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߣߋ ߟߊ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߣߋ ߓߊߙߌߞߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬”
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߊ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߞߊߙߌߣ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ” ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬. "ߊ߲ߥߵ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߝߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߌ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ.
ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߞߊߙߌߣ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬.

”ߣߋ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߣߊ߫ ߓߍߣߊ߫ ߛߙߐ߬.”
ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߖߐ߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟»

"ߌ ߦߋ߫ ߖߎ߲ߜ߭ߍߟ ߡߊߖߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫"߸ ߞߊߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. « ߊ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߍߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߊ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߝߏ߫ ߓߌ߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߎ߯ߦߊ. ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

“Use the magic—” ߞߊߙߌߣߵ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߖߊߓߌ ߓߴߌ ߓߟߏߘߊ ». « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߛߌߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.»

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߕߋߙߌ ߓߋߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߓߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߓߊ ߣߊ߯ߣߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߣߌ ߣߋ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߘߍ߫ ߥߊ߯ߣߊ߯ߣߌ߲߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߡߊ߬ ؟

ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟

ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊߓߏߣߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߧߊߟߌ.
ߞߊߜ߭ߌߙߌ߲. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬. ߟߏ߬ߟߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬߸ ߞߊߙߏ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.

ߒ ߓߋ߫ ߒ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.

ߝߋ߬ߣߌ ߘߏ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫.

” ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ” ߑ ߞߊߙߌߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ ߝߜ߭ߊߟߋ߲ ߦߋ߫.”

ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.



ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߍ ߓߌ߲ ߞߊ߲.
ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߠߎ߬.

ߞߊߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߊ ߦߋ !»



߁߄


ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߘߐ ߔߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ؟

ߣߌ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߊߣߜ߭ߍ ߡߛߊ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߲. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߍ߬ߙߍ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߞߣߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐߥߵ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߌ߫ ߛߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߊ ߦߋ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߫.

ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߟߞߊߟߌ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߦߋ.

ߒ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߊߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋߗߏ߮ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߸ ߕߟߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߓߊߞߏߟߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߝߌߟߊ ߗߍ
ߞߊߓߌߣߌߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߛߊߟߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߞߊߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߊ ߒ ߘߊ ߘߊ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ .
ߛߏߟߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬.

ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߛߓߍ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟”

ߞߊߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߒ ߢߊߞߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߊߙߌߞߌ. ߣߌ߫
ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫...” ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲.

ߣߴߊ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߊ ߓߋ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߊ ߦߋ.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߐߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߕߊ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߞߊߙߌߣ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. "ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!"

ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߝߐ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߊߙߌߞߌ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߲ ߣߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߊߙߌߞߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߞߊߙߌߣ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.



ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߦߴߊ ߝߊ
ߒ ߠߊ߫ ߕߌߛߌ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߔߙߋߞߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߋߙߌ߫ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߣߐ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߘߡߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߏߞߌ ߣߣߍ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌߣߵ ߝߊ߬ ߟߊߥߎߟߌ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲. ߌ ߞߣߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߝߏ߫
ߌ ߘߏ߲ߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߙߐ߫ » ߑ ߞߊߙߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰.

» ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߒ ߓߋ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߓߍߣߊ߫ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ ߞߎߣߎ߲

ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.

"ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬" ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߊ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߌߙߊ
ߞߣߍ ߘߊߝߍ߬. “ߊ߬ ߓߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ.”

“ߏߟߊ߫ ߡߎ߲؟” ߒ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߒ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ߫. “ߖߎ߲ߜ߭ߟߌ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߍߣߵߌ ߡߊߘߏ߲߬ ߌ ߟߊ߫ .
ߛߌߙߊ."

ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߥߙߍ ߒߓߋ ߒߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߍ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. ߌ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߎ߱ ߡߊ߬. ߕߜ߭ߊ߫ ߌ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊߓߘߊ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߬ ߞߙߎ߬ߓߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߣߌ߲߬ ߢߍߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ ߟߊߓߊ߲ ߏ߬ ߞߎ߲ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌߥߵ ߝߊ߲ ߝߍ߬.

ߞߊߙߌߣߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ. “ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߡߊߙߌߞߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߌ-ߓߊߙߌߞߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ؟”

ߞߊߙߌߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߝߌߢߍ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߒ ߕߍߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ ߛߎ ߓߍ. ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫
ߝߋ߲."

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߒߦߙߍ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߢߎߙߌߟߋ߲. ߕߌ߬ߢߍ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߦߙߌߘߋ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߊߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߖߌߣߌ߲߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߦߋ߫. ߒߠߋ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߓߊ߬؟.



ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߦߋߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߬. ߏ߬
ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߎ ߞߊ
ߛߐ߰ߙߊ߲߬ ߣߐ߰ߡߊ߲ ߠߎ߬.

ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߦߋ ߦߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߦߋߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߎ߲߯ ߞߣߐ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟



߁߅


“ߏ!”

ߒ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߗߌߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߡߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߦߋߟߋ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߢߍߕߐ߫،

ߊ-ߏ-ߕߊ. ߊ-ߏ-ߕߊ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߜ߭ߙߌ߬ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߐ߬.

ߛߎ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊߥߵ ߕߊ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.

ߊ-ߏ-ߕߊ. ߊ-ߏ-ߕߊ.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߛߏߟߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߕߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ BIG ߗߊ߯ߡߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߓߌ߲ ߣߌ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬
ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߌ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߎ ߝߎߣߕߋߣߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.

ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߓߍ ߝߊߟߋ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲.

ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߝߌߘߊߓߟߎ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߡߍ
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߊ-ߏ-ߕߊ. ߊ-ߏ-ߕߊ.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ ߘߐ ߕߊ
ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߥߊ߬؟

ߝߌߘߊߓߟߎ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߏߟߏ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫.
ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߟߞߊߣߊ߫ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏߟߏ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߟߌ ߝߌߘߊߓߟߎ ߝߍ߬. ߏ߬ ߦߋ߫
ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߥߊߘߌߜߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ߫



ߓߊߖߜ߭ߎ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߜߊ߲ߞߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊߙߏ ߡߊ߬߸
ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߛߎߡߦߊߣߍ߲߫ ߓߊߛߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲. ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߒ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߌ ߜ߭ߟߍߡߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߢߊߘߌߡߌ߲ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߟߍ߬.

ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߒߞߎ߲߭ ߛߍ߲ߓߍ߲ ߦߙߌ ߞߊ߲߬
trunk ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߘߐߥߵ ߛߜ߭ߏ.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߊ߲߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߜߏ߬ߟߏ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߞߏ ߟߊ.

ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߒ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬. ߎ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߔߊ߲ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߔߊ߲
ߒ ߞߎ߲߭. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߎ߬ ߡߙߌ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊߥߎߟߡߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߌ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߊߙߌߞߌ. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ” ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߦߋ߫.

ߞߎߡߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊߙߌ. ߝߌߢߍ ߡߞߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߊߙߌߞߌ. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ” ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߊߙߌߞߌ. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ”

ߘߊߜߟߏ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߞߟߌ ߟߊ߫. ߛߊߙߌߓߏ߲ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߏ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ - ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߌ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߙߌ ߓߟߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߫
ߞߐߝߍ ߘߡߌ. ߣߋ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߟߏ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߟߊ
ߖߎߝߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߒߛߜ߭ߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ߫. ߝߌߘߊߓߟߎ؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߡߣߍߡߣߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊ. ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫
ߕߟߎ.

“ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߟߌ.

ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߓߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫. ߣߋ ߞߐߝߍ ߓߋ߫ ߒߛߜ߭ߌ. ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ߟߊߘߐߣߌߦߊ߫. ߌ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬.



ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߎߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߌߛ߭ߌߙߕ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.



߁߆


ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߞߡߍ ߞߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߡߍ ߞߡߍ. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߒ
ߛߌߛߌ.

ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊߣߞ߲ ߣߌ ߣߋ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߡߍ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.

“ߏߧߧߧ.” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߐߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߒߓߋ ߒߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߎ ߓߋ ߞߊ ߛߊ ߒ ߓߟߏ ߞߐߝߍ. ߞߟߊߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߏ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲.

ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߛߌ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߞߊ ߓߏ߲ ߖߌ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߜ߭ߐ. ߊ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߑ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߦߙߌ ߝߎߙߊߓߟߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߞߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ

ߡߣߍߡߣߍߥߵ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߕߌߣߌ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߛߐ߰،

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߋ ߟߊ ߞߏߛߓߍ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߡߣߍߡߣߍߥߵ—ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲!

“ߞߊ-ߟߍ-ߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߞߊ-ߟߍ-ߊ!”

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߡߣߍߡߣߍ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊ߬.

“ߞߊ-ߟߍ-ߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߡߣߍߡߣߍ ߟߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߎ߬ ߓߐߙߊ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߌ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߕߋ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߢߍߕߐ߫.

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߙߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫. ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.



ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߎ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߎ߬ ߓߍ߫ ߔߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ
ߞߎߡߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ.

ߞߎߡߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߖߎ߮ ߡߊ߬.
ߒ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫. ߡߣߍߡߣߍ߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.

“ߥߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߖߊߞߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߒ ߢߍߝߍ߬.

“ߞߊ-ߟߍ-ߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߒߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ.

ߞߎߡߊ ߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߏ߬ ߟߋ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜߍ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߕߐ߫.

ߞߎߡߊߘߋ߲—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲.

ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߌ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߖߊߓߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߒ ߞߵߏ ߞߎߟߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߡߣߎߡߣߎߥߵ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߙߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߒ ߘߛߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫.

ߖߌ߲ߜ߭ ߡߊߖߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߣߌ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߜ߭ߌ ߡߊߖߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߤ-ߟߍ-ߊ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߕߋߙߌ ߝߍ߬
ߓߍߣߊ߫؟

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫!"

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߣߴߊ߬ ߘߊ߲ߓߋߥߵ ߢߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߌ
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫.

ߖߌ߲ߜ߭ ߡߊߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߙߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߕߋߙߌ߫ ߓߊ߬ߣߊ߬ ߛߙߐ߬.

ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߦߟߌ߲ߟߋ. ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߒ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߒ ߓߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߓߟߏ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߡߊ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߙߏߣߝߍ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߐ ߟߋ߬ ߘߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟



ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߘߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߕߋߙߌߕߍ ߓߋߣߊ߫ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߟߊ߫
ߣߌ߲ ߞߟߎ ߌ߲.

ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߕߟߎߡߊ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߣߌ߫ ߦߙߌ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߦߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߙߐ߫
ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬. ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ߕߐ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߌ߰ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߘߐ߫
ߖߐߛߌߟߌ. ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.

"ߤߋ-!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߡ߮ ߞߊ߲߬.

ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫. ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߏ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߢߎߙߌ ߞߊ߲߬.

"ߤߋ-!"

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ.

ߕߌ߬ߢߍ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߥߟߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߢߎߙߌ ߘߎ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎߙߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߖߐߣߊ ߛߌߛߊ߲. ߕߌ߬ߢߍ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߕߍߡߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߐߣߊ.
ߞߊ ߘߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߕߌ߬ߢߍ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫.



߁߇


ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ߥߵ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߐߛߓߍ ߓߢߊߣߜ߭ߍ ߞߟߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߕߌ߬ߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߗߡߊߣߗߍ ߟߊ߫.

ߘߜ߭ߎߡߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߏ
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߊߕߎ߲߯. ߤߊ߲߯ ߒ ߧߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߘߊߎ߫.

ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߋߙߌߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߕߋ ߦߋ
ߕߌ߬ߢߍ߬ ߖߍߟߋ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߌߙߊ ߎ ߟߊ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߢߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߓߐߙߊ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߟߊߡߍ.

ߕߌ߬ߢߍ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫. ߒ
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߏ ߘߐ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߡߜ߭ߊ. ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊߥߵ ߔߐߣߔߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߕߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߢߎߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߲ ߞߏߛߓߍ.

ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߥߟߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.

“ߞߊ-ߟߍ-ߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

“ߞߊ-ߟߍ-ߊ! ߞߊߤ-ߟߍ-ߊ!”

ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.



߁߈


“ߞߊ-ߟߍ-ߊ! ߞߊߤ-ߟߍ-ߊ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߓߢߎߙߌ ߘߌߣߜ߭ߍ ߖߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

“ߞߊ-ߟߍ-ߊ!”

ߊ߬ߦߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߒߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߟߊ
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.

"ߋ߭ߋ߫!" ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߞߎ߲߭ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߕߌ߬ߢߍ߬ߜ߭ߏ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟ ߡߌ߫؟

ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟

ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߣߙߍ ߡߊߙߌߣߌ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߓߌ߬ߢߍ߬ ߖߌߟߋ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߐߞߌ-ߔߐߞߌ-ߔߐߞߌ ߡߞߊ߲ ߞߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߊߖߌ ߜ߭ߍߟߍ߲.

ߣߋ ߛߎ߲ߓߎߙߊ ߞߊ ߘߎ߲.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߦߙߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ
ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߕߌ߬ߢߍ ߞߊ߲߬.

ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߘߋ߬. ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ߥߵ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߊߣߣߣ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫. ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߓߢߎߙߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߒ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߡߙߎ߫. ߞߊ ߣߙߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߡߣߕߌ. ߞߊ ߛߋ߫. ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߟߊ.

ߛߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ.

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.



ߣߋ ߓߟߏߣߐߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߓߢߎߙߌ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.



߁߉


ߒ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߍ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߔߊ߲߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߒ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߦߌߟߌ߲ ߞߊ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߕߍ߯ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߘߍ߫. ߔߊ߲ߣߌ ߥߙߍ߫.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߞߊߤ-ߟߌ-
ߊ߯߹ ߞߊߤ-ߟߌ-ߊߤ߹ ”

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߝߏߛߌ ߡߊ ߞߍ߫.

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߣߋ ߖߊߙߊ.

“ߞߊ-ߟߍ-ߊ! ߞߊߤ-ߟߌ-ߊߤ߹ ”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊߓߟߏߡߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߡߊ߬.

“ߖߎ߲ߜ߭ ߡߊߖߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫! ߒߓߋ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ. ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߓߌ߬ߢߍ ߦߟߍߡߊߙߊ ߣߋ ߘߛߌ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.

“ߒ ߘߡߍ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬؟”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߦߋ.

ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߛߊߦߌߡߊ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߛߊ߭ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߘߐ߫
ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲߫ ߡߙߎߡߙߎ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ߬߸ ߞߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߙߐ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߝߏ ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߌ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߥߊ߬؟

ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ߫ ߜߘߍ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߘߊ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߗߡߊߣߗߍ ߟߊ߫.

“ߊߦߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߓߌ߬ߢߍ ߖߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߣߐ߫.



ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߗߌߢߍߗߌߢߍ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߓߢߎߙߌ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߙߝߍ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߙߋߟߍ߲ ߦߋ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߢߣߌߣߌ ߟߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߒ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߎ ߓߋ ߎ ߞߎߙߎ߲
ߞߊ ߕߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߦߋ ߞߊ ߒߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ ߝߏ ߙߋߟߍ߲ ߦߙߌߥߵ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߊ߲. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߋ ߞߊ ߥߟߏߟߌ ߜ߭ߙߌ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߌߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ !

ߓߌ߬ߢߍ߬ ߖߌߟߋ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߟߊ߫ ߒߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߟߊ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ ߡߐߣߍߣߍ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌߣߍ ߣߋ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߖߐߣߊ. ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫
߅ ߛߊ߲ ߘߐ߫. ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߝߙߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߎ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟

ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊߣߕߌ ߓߍߣߊ߫ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߒ ߖߊߞߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬. "ߢߍߡߜ߭ߐ
ߛߌߙߊ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߏߝߐ߫.

ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߬ߢߍ ߓߐ߫ ߊ ߗߍ߫
ߘߊߜߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߕߌߟߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߙߏߣߝߍ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫.

ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߕߋ߲ߕߌ߫ ߓߋߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߦߵߊ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߢߎߙߌ ߟߊ.

ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߊ߲.

ߢߍߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߊ߬ߥߐ߫! ߢߍߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߎߡߊ. “ߞߊ-ߟߍ-ߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߘߊ ߒ ߕߋߙߌ ߡߊ߬.



ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ
ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲.

“ߕߕߌ ߓߍߣߊ߫ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߎ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߒߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߓߊߞߏߥߵ ߡߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߞߙߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊ߯
ߞߐ߬ߣߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌߓߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫߸
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߘߌ߬ߓߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߘߐߕߟߊ߫ ߘߊ߫ ߓߏߟߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬
ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌߣߍ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߢߌ߲ ߠߊ߫.

ߢߍߥߵ ߝߌ߲߬ߠߊ߫. ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߞߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߎߡߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߊ߬ߣߊ ߓߍߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߥߊ߬؟

ߦߙߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߠߊ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߓߌ߲.

Alow growl ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌߥߵ ߡߊ߬.

"ߋ߭ߋ߫-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߦߋ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߎ
ߒ ߢߍ߫.

ߛߏߟߌ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬߸ ߢߌ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߛߊߦߌߡߊ-ߥߎߟߋ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊߕߋߟߋ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬.



߂߀


ߛߏߟߌ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߊ ߛߊߦߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ ߊ ߞߐߝߍ ߎ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌ ߘߐ ߛߎߡߊ ߞߣߐ߫.

“ߒ ߕߋߣߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߘߋ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫!” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߛߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߟߋ߮ ߟߊߕߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߰ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫
ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߞߊ-ߟߍ-ߊ!”

ߣߋ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.

ߛߏߟߌ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߝߊ߰ߟߌ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬.

ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫!

ߒ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫߸ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߍߟߑߞߙߏ߫ ߝߙߊߣߍ߲
ߓߏ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߌߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߓߌ߲ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫. ߣߜ߭ߐ ߕߍߙߊ ߝߌߟߊ ߦߋ.

ߘߎ߱ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߊߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.



߂߁


“ߏߥߥ!”

ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߘߡߌ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߟߏߟߏߥߵ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ! ߎ߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߣߙߍ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ
ߣߜ߭ߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߢߍߛߌ߲.

ߣߋ ߢߣߊߡߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߣߌ ߡߊߞߣߐ߫

ߞߊ߬ ߕߡߍ߬.

ߣߋ ߦߴߎ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߣߜ߭ߐ ߞߏߞߏߥߵ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.

Jungle Magic ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߌߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߘߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊߥߟߌ߬
ߞߊ ߘߊ ߥߟߛߊ ߒ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߟߞߣߊ ߟߊ. ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߙߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌߣߜ߭ߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߛߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߌ߫ ߛߏߟߌ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߓߊ߲߫
ߟߊߛߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫.

ߒ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫. ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߕߍ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏߟߌ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߢߍ
ߣߋ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ.

“ߞߊ-ߟߍ-ߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߞߊ-ߟߍ-ߊ!”

ߛߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ ߡߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐ ߟߊ. ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊߖߐ
ߦߙߍߦߙߍ.

ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߊ߲߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߔߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߣߌ߲߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫!

ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߓߏ߲߬ߛߌ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫
ߛߏߟߌ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߬ ߢߌ߲ߡߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߍߘߊ ߣߙߍ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߛߊ߲ߝߍ߬.



ߛߏߟߌ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߓߌ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫
ߦߙߐ ߖߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ !

ߛߏߟߌ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ - ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߌ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߕߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߜ߭ߐ ߛߎߡߦߊ ߟߊ ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏ ߡߊߞߣߐ߫
ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.

ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.

ߣߜ߭ߐ߫ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߥߎ߬ߝߊ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊߦߟߍߟߌ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߊ߬ ߛߏߟߌ ߡߊߝߟߍ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐ߰ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߥߟߎ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߋ߲ߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ
ߥߎߟߊ. ߆߅ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߫.

ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌߣߍ ߣߋ ߘߏ߲ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߛߜ߭ߐ .
ߣߜ߭ߐ߫ ߡߜ߭ߎ ߣߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߜ߭ߐ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߒ ߖߊ߭
ߛߡߙߊߥߵ. ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ Jungle Magic ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߖߌ߰ ߦߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߟߋ߫ ߑ
ߘߌ߬ߓߌ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߌ߲ ߦߋ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲

ߓߎ߬ߟߋ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߦߋ ߞߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.



ߛߏߟߌ؟

ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߦߋ.
“ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.



߂߂


ߢߍߘߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߞߊ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫. ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ.

“ߞߙߌߣߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫. “ߡߊߙߌߞߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߦߋ߬؟"

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐߛߌ ߞߐߝߍ. “ߒ—ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ߫!»

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߣߜ߭ߐ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߣߐ߫.

"ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍߡߊ߲ ߦߋ ߌ ߣߊ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߌ—ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ,” ߞߊߙߌߣߵ ߦߴߏ߬ ߢߊߝߐ߫.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߦߟߍߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߴߊ ߓߟߏ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ».

ߒ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ߫ : « ߖ߭ߎߥߍ߲ ߛߙߐ߬ߟߌ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ».

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߘߌ߫.

“ߖߋߓߟߎ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߋߟߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߟߍ߬ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬،

ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊߞߣߐߣߌ. “ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫ ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߘߊߓߐߙߊ .
ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߠߊ߫. ߗߡߊ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߣߐߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߴߎ ߦߋ ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߛߏߟߌ ߓߋ߫ ߦߋ
ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫؟

ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߞߏߞߏ ߟߊ ߞߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. « ߒ ߦߋ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߊ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߘߝߊߟߋ߫."

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬”. "ߕߋߟߌߦߊ. ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲. ߒ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.”



ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߡߊߖߌ߰. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍ߲ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߙߝߍ.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߙߌߣ ߦߋ߫. « ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߥߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߌ ߗߡߊ߲ߗߍ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫߹

"ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߌ ߝߍ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߋ߬߹" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߦߙߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߣߌߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߔߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߖߐ߬ ߣߌ߲ ߛߊߣߕߌ ߘߡߊߘߐ ߦߋ߫.

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐ߬ ߒ ߞߊ ߛߎ߬ߘߎ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߓߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߣߜ߭ߐ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߏ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ߬ ߦߟߍ߬ߟߊ.

ߣߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߖߊ߭ ߟߊ߫. ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߎ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ .
ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߣ ߦߋ߫ ߒ ߛߍߥߊ߫ ߟߊ߫߸ ߒ
ߊ ߦߴߊ ߗߊߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߒߓߋ ߞߊ ߞߛߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߟߊߝߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߙߌ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߏ ߘߌߣߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

“ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߊߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߝߟߌ
ߦߙߌߘߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ ߖߐߛߌ
ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߣߌ߲ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߓߊ ߦߋ ߦߋ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲. ” ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߣߋ؟ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊߙߌ ؟”

ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ߫. » ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ—ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ ߛߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊߥߵ ߞߐ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߖߐߛߌ ߒߞߎ߲ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲. "ߒߜ߭ߊ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߗߍ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߗߌ߲߫. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫ - ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ.”

ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫߹

ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߛߏߟߌ ߢߍ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫.

ߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߞߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫



ߛߊ߲ߞߐߟߐ. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫.

”ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒ—ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߲ߕߌ ߓߍߣߊ߫ ߛߙߐ߬
ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫،

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎߛߞߊ
ߥߍߙߍ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߊ؟” ߞߊߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߋ߬
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߦߌ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߊߞߌ ߟߊ߫. « ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ .
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߦߋ߫.»

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߞߊߙߌߣߌ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߒ ߕߊ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ». ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߐ߫.»

ߞߊߙߌߣ ߦߴߊ ߝߌߢߍ. "ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߖߌ߲߯ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ. ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
'ߞߊ-ߟߍ-ߊ.' ߝߊ߬ߕߐ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜߍ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫.

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߞߊߙߌߣ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. “ߏ߬ ߞߊߘߌ߫
ߡߊߙߌߞߌ! ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍߣߊ߬ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”

ߘߎߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߖߌ߰ߕߐ ߝߍ߬. ߒ
ߊ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߣߐ ߞߎߙߎ߲. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ ߡߙߌ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߒߡߊߜ߭ߏ ߟߊ߫.

”ߊ߲ ߞߊ ߕߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ - ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ - ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ - ߝߏ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. "ߣߌ߬
ߛߌߙߊ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߒߓߟߏ ߦߌߙߊ ߦߙߐ ߟߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ.

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߣߐ߫. ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߞߊߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߜ߭ߟߏߡߊ߲ ߞߊ߲߬. "ߞߍ߫
ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߲ ߞߊ߲ߘߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߋߣߊ߫؟”

"ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߐߣߌ," ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߦߙߌ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.



߂߃


ߣߌ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߞߣߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߖߐ߬ߙߊ߫ .
ߗߌߙߏ߲. ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߎߡߊ߲ ߡߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߙߌ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߗߍ߫.

ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߕߏ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ!

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߦߙߌߥߵ. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߎ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ ߖߜ߭ߎ. ߝߍ߲ ߡߜ߭ߎ
ߓߊߕߏ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊߙߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬
ߜߍߘߐߞߏ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߎ߲߯ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬߹

ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߌߙߊ ߞߏߛߓߍ.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߌ߲ߖߊ߲߫ ߜߊ߲ߞߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߰ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫.

“ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߏ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߢߍߡߊ߬.
ߞߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊߓߍ߲. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫
ߓߌ߲ ߣߌ ߦߙߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

“ߏ!” ߞߊߙߌߣߌ ߦߴߊ ߕߋ߲ ߜ߭ߐ. "ߛߏ߬ߛߏ ߣߊߟߏ߲ߡߊ."

ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߥߙߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫
ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߕߎߝߌ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬.

ߘߌ߬ߓߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߲ ߓߟߏߘߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߞߊߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߓߘߊ߫ ߛߍ߰ ߒ ߠߊ߫”. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲
ߌ ߡߊߕߊ߯ ߓߏߟߏ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫. » ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߓߋ߫ ߌ ߞߙߍߝߍ߬. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒ
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.”

“ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߊ ߝߣߍ߫ ߓߋ ߞߙߝߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߋߣߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߞߊߦߌߕߌ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ߲߫ ߖߎ߯ߦߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

” ߒ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߡߊ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߍߓߍ߲ ߌ ߝߊ߬ ߣߌ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ ߞߊ .
ߞߊߦߌߕߌ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. “ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߟߋ߬.”



ߞߊߙߌߣ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ».
« ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ.”

“ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߞߊߙߌߣ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߏ߫ ߓߐ߫. « ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߟߏ߫ ߕߎ ߟߊߥߙߎߞߌ ߞߊߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߓߍߣߊ߫ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߕߎ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߟߊߕߊ߲߬ߞߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»

“ߞߊߦߌߕߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫,” ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊ߫.

"ߖߌߣߊ؟ ߒ ߝߊ߬ߞߍ؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߓߍ߯. ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߓߍߣ ߟߊ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߏߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߖߊߣߕߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߲߬-"

“ߥߏ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߣߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. "ߟߊߖߍ߫." ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ
ߦߙߌߥߵ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߢߍ߫߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߎ߱ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.

ߞߊߙߌߣ ߦߴߊ ߝߌߢߍ. « ߏ߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫—؟”

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߐߣߊ
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎߥߵ.
ߝߌߘߊߓߟߎ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߟߌ ߟߊߘߊ߲߫. ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߊߦߟߍߟߌ ߟߎ߬ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫،

"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߊ ߘߐ ߟߊ߫.

ߘߌ߬ߓߌ؟ ߓߙߎ ߘߐ؟

” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߎ߬ߟߊ߬ߞߍ߬ߟߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߡߍ.

ߡߎߛߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ؟ ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊߙߌߣ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߏ߬ ߘߐ߲߫ ».

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߛߊߦߌ-ߝߙߌߛߌ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲
ߦߋߟߋ߲ ߝߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߣ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫.

ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

“ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ. ߒ ߘߎ߬ߛߎ
ߔߏߣߘߋ. “ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟»



߂߄


ߒ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߓߎ߱ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߞߣߐߣߊ. ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫.

ߕߊߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ - ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒߠߋ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏߣߍ߲߫
ߡߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߣߐ߫
ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߔߊߟߛߌ ߞߊߞߌ ߘߐ ߝߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߞߌ ߖߊߞߌ ߘߐ ߝߣߌ.

“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬.

“ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

“ߡߊߙߌߞߌ؟ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ !» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߑ
ߕߊߘߎ߲ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߟߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߦߋߟߋ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸
ߛߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ” ߡߊߙߌߞߌ—ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߐߣߊ ߞߴߊ ߡߊ ߕߊ
ߣߌߟߊߞߟߌ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߒߠߋ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ ߦߴߊߥߵ ߟߊߞߏߘߐ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߌ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ !»

“ߕߕߌ ߓߍߣߊ߫—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬—”

“ߌ ߛߋߙߊ߫ ߓߊߟߊߘߏߙߌ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߋ
ߓߟߏ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߣߍ߲߸ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߓߟߏ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ؟ ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯.

“ߒ—ߒ ߦߋ߫ ߖߎߣߜ߭ߍ ߖߊߓߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫؟ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫؟

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬. ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߕߍߣߍ߲ߡߎߛߏ
ߓߍߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߞߊߙߌߣߌ ߓߐߙߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ ߕߏ ߞߐߝߍ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ” ߞߊߙߌߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߌߣߜ߭
ߘߋߡߎߛߏ؟"

ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ .
ߦߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫—؟”



ߞߊߙߌߣߌ ߞߏ ߖߐߣߊ ” ߊ ߡߊ ߓߊߟߏ. » ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߞߐ߫.»

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬” ߒ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߓߍߣߵ ߦߋ߫ ߊ. “ߞߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߓߏ ߤߊߥߑߟߌ߲ߜ߭ ߣߌ߫ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫. ߞߊߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍߣߊ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ؟”

“ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫!” ߞߊߙߌߣ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߲߬

“ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬!” ߕߋ߲ߕߌ߯ ߓߋߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߠߊ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ mn ߕߊ߯. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߣߌ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߙߍ ߟߊ߫
ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ “ߞߙߌߣߌ ߞߊߢߌ.” « ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߬ߣߊ߬.
ߤߊ߰ߥߵ."

ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ. "ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߤߏߟߌ߲ߜ߭ ߟߋ߬ ߣߊ߬ ߘߴߌ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߛߙߐ߬. ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.» ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߒ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߖߎߝߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ ߟߊߟߐ߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߖߊߣߜ߭ߏ ߡߊߖߌ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߎ ߦߋ ߡߎ߲ .
ߞߎ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߡߊ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߌ ߢߣߌ .
jungle, ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫.”

ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߡߊߙߌߞߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߌ ߌ ߡߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߝߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߎ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߕߎ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߡߊ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߞߊߣߊ߫.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊߦߌߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߖߌ߲߯ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫—”

ߒ ߕߋߙߌߡߎߛߏ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߘߴߌ ߛߊ߬ߥߏ ߞߍ߫߸ ߞߵߌ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߟߎ߬ ߞߍ߫،

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߦߋ. ߊ߬ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ » .
ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫. » ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߛߙߊ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߡߊߙߌߞߌ. ߝߙߊߕߌ ߟߊߞߌߞߊ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߗߌߢߍ ߡߊߞߊ߲ ߡߍ.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬؟

ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߊ ߡߞߊ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߞߊߙߌߣ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫. “ߦߊ߲߬ ߔߊߔߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߦߊ߲߬ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߓߍߣߊ߫߸ ߒ ߝߊ߬߹ ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"



߂߅


ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߊ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߓߐߙߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߌߣߵߛߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߑ
ߞߊ ߕߡߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߐ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߝߏ߬ߛߌ߬
ߒ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߒ ߢߊ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߢߊ ߟߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߕߊ ߥߊ߬؟ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲߫.

ߒ ߞߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߓߋߣߊ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒߕߋߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߞߊߙߌߣߌ ߝߊ߭ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ߲߫. ߧߊߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

“ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊߙߌ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬. ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߴߌ ߦߋ ߘߡߍ .
ߡߊߙߌߞߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.»

ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߓߋߣߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߡߊߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߕߋߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.

ߞߊߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߞߊ ߕߊ .
ߓߊߖߜ߭ߎ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߡߊߙߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߊߙߌ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߝߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߟߊ߫.”
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߞߊߙߌ ߞߏ : « ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ . « ߣߴߌ ߝߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߡߍ߬ ߟߊ߫ ߑ .
ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”

” ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊߙߌߣߌ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߋߙߌ߫ ߓߋߣߊ߫ ߢߘߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߓߍ߬ߣߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

“ߣߋ—ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ߫. » ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߏ߲߬. ߒ-"

"ߊ߬ߦߌ߫." ߕߋߙߌ ߓߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. » ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߍ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ.
ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬. ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߒ ߦߴߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.»



ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍ. « ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߋߙߌ ߓߋߣߊ߫ ߡߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߖߎߣߜ߭ߍ ߖߊߓߌ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߋ߫ ߝߍ߬. ߌ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߋߣߊ߫.
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ ߕߏ ߌ ߣߴߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.»

ߞߎߘߎ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫؟

ߏ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߌߣߜ߭ߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߒߦߋ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߓߐ߫ ߒߞߊ߲
ߖߎߝߊ. ߒ ߓߍߣߊ߬ ߖߎ߲ߜ߭ߟߌ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߒߓߋߣߊ߬ ߛߎߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߓߐ߫
ߣߌ߲ ߖߊߓߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߞߎߡߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߓߍߣߊ߫ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߌߙߊ ߣߌ ߊ ߢߍߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. "ߡߎ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫؟”

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߌ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ” ߑ ߓߊ߬ߣߊ ߓߍ߬ߣߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ .
ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߎߡߊ.”

ߒ ߞߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߖߌ߰. ”ߣߋ ߕߋߣߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.

” ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߒ ߝߊ߬ ” ߞߊߙߌߣߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߣߋ ߞߊ߲. « ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߲߫. ߡߊߙߌߞߌ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫-"



߂߆


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߙߌߣߌ ߘߊ ߟߊ߫. "ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߓߋߣߊ߫ ߡߊ߬. "ߓߏ߬ߟߌ߬-
ߛߌߛߊ߲߬!"

ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߸ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߓߋߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߧߏߟߍߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ߠߊ - ߞߵߊ߬ ߗߋ߫
sprawling ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲. ߘߌ߬ߓߌ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߞߊߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߙߌ߲ߡߛߏ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߊ߲ ߛߡߙߊߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌߥߵ ߟߊ.

ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫
ߊ߲ߥߵ. “ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߊ߲ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. « ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ .
ߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐߙߐ߲.”

ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߓߍߣߊ߫ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߞߘߐߕߊ߬. ߊ߬ ߢߊ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߕߍߣߍ߫ ߓߋߣߊ߫ ߡߊ߬.
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߢߟߍ ߣߣߍ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ. ” ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߍߣߊ߬ ؟ ߊ߲ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߋ."

“Enough chitchat,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߊ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋ߫.
« ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߍ߬ߦߙߐ ߡߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ ߓߍ ߦߊ߲.»

“How cozy,” ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߢߟߍ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߬ߣߊ߫ ߡߊ߬.

ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ” ߞߊߙߌߟߏ߲ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.”

” ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍ߲ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߞߊߘߌ .
ߘߌ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߣߜ߭ߌ ߖߊߓߌ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߓߍߣߊ߫.”

"ߤߓߊߘߊ߲!" ߒ ߕߋߙߌߡߛߏ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫.

“ߊߓߘߊ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍ߲ ߦߴߏ߬ ߢߊߙߌ. » ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ ߑ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߓߍ߬ߣߊ߬. ߋ
ߒ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߘߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ."

ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲.

” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬



ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߓߎ߱ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߞߊߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߛߊߣߎ߲
ߥߟߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߏߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

"ߌ ߣߌ߫ ߓߋߣߊ߫ - ߓߎ߱ ߞߣߐ߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߤߊߥߑߟߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߜ߭ߎߟߏ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲. “ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߌ ߞߊ߲.”

” ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߌߢߍ ߙߌߛߏ ” ، ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍߣ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ
to sound tough ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߦߴߊ߲ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߓߋߣߊ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߞߊߣߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ : « ߊ߲ ߦߴߎ ߞߊ߫ ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ». ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߟߊߛߋ ߎ߬ ߡߊ߬. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫!”

ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߒߕߋߙߌ߫ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߲߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߡߎ߲߬ .
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»

ߕߋߙߌ ߓߋߣߊ߫ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫.

“ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.



߂߇


ߕߋ߬ߟߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߘߐ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߤߊߥߟߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߏ߲߬ ߓߎ߱ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߞߎߣߎ߲߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߎ߱ ߞߣߐ߫߸ ߘߎ߱ ߕߘߍ߬

ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.

ߒ ߓߊ߯ ߒ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߕߎ߬ߡߊ߬-ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߖߎߝߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߍ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.

“You are doomed /” ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ. "ߌ߫ ߓߋ߫
doomed. ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫! ”

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߟߊߕߍ߫ ߓߋߣߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߎ߱ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߲ ߢߌߡߌ߲߫. ߤߊߟߌ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ.

ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߕߘߍ߬ ߒ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߟߊߣߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߛߊ. ߒ ߞߣߐ ߞߎߙߎ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߛߏ߬ߛߏ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫.

߃߁ ߛߐ߰ߡߘߊ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߕߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߢߍ.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߣߎߣߋ߲ ߞߣߐ߫. ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߣ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߍߡߌߘߊߟߌ ߞߍ߫
ߛߌߙߊ. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߌߣߜ߭ߛߌ ߕߡߊߙߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߕߋ߲ߕߋ߲ ߓߋߣߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ߲
ߊ ߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ߟߌ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬.

ߢߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߕߌߣߌߥߵ
ߝߢߐߞߏߙߏ߲. ߕߋ߬ߟߋ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߕߐ ߖߋ߬ߣߌ߲߬
ߞߊ߲.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߞߊߓߌߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߟߏ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ.
ߞߐ߲ߞߐ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߬ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߓߟߏ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߌߣߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߓߍߣߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ
ߘߊ ߦߴߊ߲ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߯.

ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߙߊߥߵ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߓߙߌߥߵ. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߟߊ߫ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߊ߲ ߡߊ߬؟»



ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬. “ߒ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߐ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߥߟߴߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߊ߫ ” ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߬ߣߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. ߛߏ߬ߛߏ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߎ߬. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛߌ ߖߐߛߌ߫ ߒ ߕߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߕߐ ߟߊ߫.

ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߞߊߙߌߣߌ ߘߏߣߊ ߖߌ߫ ߓߌߟߋ߲ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߝߟߌ ߒ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߒ ߕߋߙߌ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߲
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߊ߫ ߖߌ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߣߌߟߊߞߙߌ. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߝߊߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߓߋߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߐ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. “ߛߛߛߛ.”

ߞߣߍߡߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߊߛߌ߲ ߞߎߣߞߊ߲ ߡߍ. ߣߍ߰ ߡߊ߲߬ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߡߍ
ߖߌ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖ߭ߌ߭ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.

"ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߊߝߢߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߕߋߙߌ߫ ߓߋߣߊ߫ ߡߎߡߎ߲߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟"

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߟߊߝߢߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫”. « ߧߏߟߌߣߜ߭ߊ ߡߊ shrunken ߕߊ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߕߘߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫،

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.

” ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ” ߑ ߕߋߙߌ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ .
ߧߏߟߍߣߌ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߎ߲߭ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߖߌ߲߯ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫.

“ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߌ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. « ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ؟"

ߕߋ߲ߕߌ߫ ߓߋߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߖߊߓߌ ߞߎߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ߲ ߘߌ߫
ߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߎ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫.»

ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲ ߓߋ߬ ߒ ߖߎߝߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߞߏߢߎߡߊ߲.

ߞߣߍߡߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߡߍ. ߖߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫.

” ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߛߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ” ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ .



ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߞߛߌ ߑ ߡߊߙߌߞߌ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߞߊ߲ ߑ “ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫.”

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߞߊ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ ” ߑ ߒ ߕߋߙߌ ߓߍߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰. “ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ .
ߢߍߥߵ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߑ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߣߋ. ߌ ߦߋ߫ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫—ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟”

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߛߌߞߌ ߓߊ ߘߐ ߓߟߏ. "ߞߣߍߡߊ߬"߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰
ߔߌߛߌߕߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߓߍߣߊ߫ ߟߊ߫.

ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߲ ߟߊߟߐ߬
ߡߊߞߍߘߊ ߓߊ ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߞߊߙߌߣ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬-
ߞߏߓߏ߲߫ ߓߌ߲ ߘߊߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߕߋ߬ߟߋ ߖߌ߰ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߊ߫. ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌߣߍ ߟߊ߫.

ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߜ߭ߟߏߡߊߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߥߌߏߛߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߥߊߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߣߋ. ߘߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߘߡߌ߫ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ - ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߗߊߦߊ.

ߘߊ߱ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߊߞߍߘߊ ߓߏ߲ ߞߕߐ߫. ߖߌ
brimmed over the top, ߞߊ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫.

ߘߊ߱ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߎߡߍ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߞߊߟߊ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲. ߖߌ߫ ߥߙߌߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߕߏ߲ߕߋ ߓߋߣߊ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫!”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍ߲ ߡߊ߬. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߟߊ!”

” ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߌߣߵߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ .
ߊ ߓߍ߯. ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. » ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߓߍ߬ߣߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߕߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߡߊߞߣߐ߫. ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߢߍ ߢߍ ߛߓߊ߬ ߡߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍ߲ ߦߴߏ߬ ߟߊߢߣߌ.

ߞߊߙߌߟߏ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߙߍߝߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߴߊ ߗߍ. » ߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߓߍ߬ߣߊ߬.
ߊ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߍ߬. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߎߡߊ ߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߘߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߜߎ߲߬ߘߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫. ߌ ߡߊ߬ ߕߍ߫. ߊߓߘߊ !»

ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ” ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߓߍ߬ߣߊ߬. ߊ ߞߣߊ ߜ߭ߟߍߦߊ .»



ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. "ߊߓߘߊ," ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.

ߕߋ߲ߕߌ߫ ߓߋߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߎ߲ ߞߊ ߢߍ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߓߴߟߋ߬.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ” ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߓߍ߬ߣߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߊ߲ ߘߴߌ ߡߊ
ߛ߭ߊ߲ߛߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.»

ߕߋߙߌ ߓߋߣߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

” ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ” ߞߊߓߣߌ ߌ .
ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߍ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ. ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߌ ߝߍ߬.»

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.

” ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߞߎߣߞߟߏ ߘߐߜ߭ߐ߲߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.



߂߈


ߘߊ߰ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߥߙߌ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߖߌ ߟߊߖߍ
ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߱ ߞߊ߲߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߘߐߜ߭ߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߟߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߊ ߓߟߏ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߒߕߋߙߌ ߓߍߣߊ߫ ߡߊ߬. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ. ߒ ߓߋ߫ ߢߍ ߛߓߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫.

ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊ߲ ߝߟߌ ߖߌ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ߫ !

ߞߊߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߢߊߝߐߟߌ ߡߊߝߟߍ߫، ߊ߬ ߢߘߊ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߓߏ߲ ߘߊߞߘߐ߫.

“ߓߋߣߊ߫߸ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲”߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߤߊߥߟߌ߲ߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. « ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߡߊ߬ ߑ ߓߍ߬ߣߊ߬. ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߢߍ߫ .
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ߞߏߛߐ߲߬.»

“ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߓߍ߬ߣߊ߬,” ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߑ “ߊ߬ ߓߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.»

“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫,” ߒ ߕߕߌ ߓߍߣߊ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫.

” ߏ߬ߟߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ . » ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߝߟߐ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߣߋ ߝߍ߬.

ߕߋ߲ߕߌ߫ ߓߋߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬.

ߟߊߓߊ߲!

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߒ ߖߊߞߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߎߡߊ ߝߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߖߐߛߌ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ - ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߞߊ ߘߐ ߕߊ
ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬. ߞߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߏ߬ ߣߊ߬ߕߐ. ߏ߬ ߣߊ߬ߕߐ.

ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎߣߕߋߣߌ. ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߖߐ.



ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊߢߌ ߣߋ ߞߣߐ
ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫. ߣߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߙߌ ߞߊ ߞߟߍ ߡߍ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ ߧߏߟߍߣߌ ߦߋ߫. ߕߏߟߏ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߞߊߙߌߣ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌߣߍ ߘߐ ߛߙߐ߬.

ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߤߊߥߑߟߌ߲ߜ߭ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ. ߊ ߦߴߊ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߊ ߦߴߊ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߖߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ؟

ߖߐ߲߫؟ ߖߐ߲߫؟



߂߉


ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߕߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߓߌߣߞߣߍߡߊ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߕߊ.

ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߟߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫؟

ߊ߬ߥߐ߫! ߡߥߊߛߊ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߕߊ ߟߊ߫߹ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߖߋߛߌߞߌ—ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊߛߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ!

ߊ߬ߥߐ߫! ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫!

“ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߖߋߛߌߞߌ!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߌߣߵߛߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

“ߞߊ-ߟߍ-ߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲. “ߞߊ-ߟߍ-ߊ!”

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߓߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߞߌߟߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌߣߍ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊߞߍ ߟߊ ߧߊߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߰ ߥߙߌ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬،

“ߞߊ-ߟߍ-ߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߞߏ߲߬ߓߏ.
ߤߏߟߌ߲ߜ߭ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ߫߹

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊߙߌߣ ߣߌ߫ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߡߊ߬. ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߞߊߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߏߓߏ߲ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߊ ߖߊ ߖߊ߲. ߞߊߙߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߌߣߍ ߘߐ ߧߊߞߍ ߟߊ.

ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ - ߞߊߙߌߣߌ ߑ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ - ߦߴߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
ߓߌ߲. ߢߌߣߊ ߘߍ߲߬ߘߍ. ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߊ߲.

ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.



ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߝߴߎ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߓߍߣߊ߫ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߖߎ߲߯ ߛߎߓߊ߯ߦߊ
—ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߞߌߟߊ!”

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫. ” ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߡߊߙߌߞߌ. ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬! ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ! ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬!»


* * *


ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߕߣߊ߫ ߓߍߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߞߊ ߛߡߎߛߌ—ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߟߌ ߖߋߛߌߞߌ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊߥߌߢߏ߲ ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߛߌߜ߭ߌ ߓߊ ߛߙߐ߬-
ߛߏ ߛߎߙߊ. ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߝߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߝߏ ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߕߡߍߣߊ.

ߛߎ߬ߣߐ߰ ߕߎߡߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߸ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߓߋߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߟߐ߬ ߥߎ߬ߙߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߘߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߣߋ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߏ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߟߊߖߍ߫
ߡߊߙߌߞߌ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߡߌ. ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߓߍ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
shift ߊ߬ߣߌ߫ blur. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߕߌߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߏߞߏ ߞߊ߲ ߎ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߞߊߝߋ ߕߓߟߌ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߕߋߙߌ ߓߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߦߋ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬. “ߌ ߛߋߙߊ߫ ߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ.”

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ ߟߊ. "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ». « ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬.”

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊߤ-ߟߍ-ߊ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ. « ߒ ߦߋ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫. ߌ ߕߋ߫ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.”

ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߡߌ߲߫. « ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟»

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫." ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߖߌ߲ߜ߭ ߡߊߖ߭ߌ ߓߍ߯. “ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫؟”

"ߊ߬ߥߐ߫؟"


“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟”



ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߊ ߟߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ ». ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߋߙߌߞ ߣߌ߫ ߖߏߦߍߟ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߙߎߥߵ ߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߡߌߣߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߜ߭ߊ
ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߥߟߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ .
ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߞߊߙߏ.

ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߗߍ߫ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌߥߵ.

ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߏߥߵ ߓߍ ߝߐ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒߓߙߍ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߡߜ߭ߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߡߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߎ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߤߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌ,” ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߏߟߌ ߦߙߐ ߝߐ߫!”





ߛߎ ߟߊ
ߡߐ߬ߞߐ߫ ߢߣߊߡߊ ߛߓߊߣߊ߲


߁


ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫߸ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߴߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߛߏ ߓߊ ߞߙߐ ߘߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ
ߞߊ ߓߌ߲ ߗߌߢߍ߲. ߥߊߙߌ ߕߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲.

“ߕߙߌߣߊ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߊߣ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. ߘߊߣߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߢߌߣߍ. ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߢߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߢߣߌ.

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߢߌߣߍ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߜ߭ߐ ߘߐ. ߘߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫
ߣߋ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߢߌߣߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߣߌ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߊ߬ߕߐ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߕߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ ߝߋߎ߫. ߣߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊ ߞߎߙߎ߲
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߌߣߞߣߍ. ߣߋ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߣ ߞߊ ߖߙߐ ߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߓߍߣߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߛߓߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߘߓߊ߬ߓߌߟߊ ߣߊ߬ߕߐ.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߢߌߣߍ ߊߓߘߊ! ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߣߋ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߞߏߛߓߍ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߊߣߌ ߞߊ߲߬.

ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߕߋ߫ ߞߊߙߌߞߛߌ ߞߏߛߐ߲߬
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲. ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߔߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߐ߲߬ ߦߋ߲߬. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߎߡߊߥߵ. ߥߟߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲
ߓߟߌ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߛߍ߲ߞߍ ߟߊ߫.

ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߢߍߥߵ ߞߏߛߐ߲߬.

ߢߍߥߵ ߕߊ߲߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߌ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.

ߢߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߢߊ ߊߓߘߊ. ߢߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫
ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߘߊߣ ߛߋߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
squeaking, ߦߙߌ ߔߌߟߊߕߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐߟߋ߲ ߡߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߖߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߢߟߍ ߟߊ
ߢߍߘߊߥߵ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߡߊ ߒߛߋ߲ ߘߊ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ “ߓߏ!”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߔߊ߲߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߕߙߎߣߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߔߏ߲ ߖߌߟߋ߲ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲



ߥߎߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߖߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.” ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߕߙߐ.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ” ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߗߌߢߍ ߝߌߟߊ.

ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߏߟߏ߲ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ

ߥߜ߭ߊߕߌ.

ߓߊ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ ߦߟߍߞߏ ߛߙߐ߬ ߊ ߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߞߊߡߋߙߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߓߟߏ߫ ߛߌߛߊ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏ߬ ߢߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߝߐߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫.

ߘߊߣߌ߫ ߏߘߍߟ ߣߌ߫ ߥߌߟߑߓߎߙ.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ. ߥߌߟߑߓߎߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߍ߰ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߌ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ.

ߘߊߣߌ߫ ߏߘߍߟ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߘߊߣ ߖߎߣߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ߲ ߞߙߌ ߊ ߦߋ
junior ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.

ߝߏ߫ ߒߠߋ. ߣߌ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߊߙߌߢߊ ߕߌߢߍ߲ !

” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ” ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬. ߏ߬
ߦߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߟߊ.
ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߢߟߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊ ߎ ߢߍߘߊ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲.
ߎ߬ ߘߐߥߵ ߘߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߘߐߥߵ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ߫.

ߥߌߟߑߓߎߙ - ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߝߟߐ ߸ ߥߌߟߑߓߎߙ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ - ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬
ߛߜ߭ߌߟߊ߲. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲߬ߞߍ߲߬ ߘߊ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ.

ߘߊߣ ߦߟߍߟߊ. "ߥߌߟߑߓߎߙ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫!"

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
goofy grin ߥߌߟߓߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬

ߝߊߙߌߞߟߏߢߍߣߊߖߍ ߥߊߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
frayed. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߌߟߓߎ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߜ߭ߟߏߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߡߣߍߡߣߍ߫.

ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߌߟߓߎ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߣߌ߲ ߣߐߣߌ ߞߙߐ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߢߌߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߋ ߞߴߊ ߞߊ ߡߣߊ



ߡߎ߳ߖ߭ߋ. ߡߐ߬ߞߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߍ߬،

ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ߬ ߎ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. ߞߊ ߎ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߞߊ ߘߴߎ ߡߊ
ߔߎߙߌߞߌ ߞߎߙߊߥߵ. ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎߙߊߥߵ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߣߐߣߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ
ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߎ ߢߍߥߵ ߣߌ ߎ ߘߊ ߓߋ ߟߡߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ.

ߓߌ߭ ߓߌ߬ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒߝߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߕߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߛߋߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲
ߦߌ߬ߙߊ߬. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߥߙߊ߬
ߥߊߙߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫.

ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫. ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߊ߲߬
ߞߙߊߞߊ. ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߊ߫. ߥߌߟߑߓߎߙ
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߙߐ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߡߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߘߊߣ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߎ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߕߊ ߕߙߌߣߌ!” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏߞߌ ߟߊ ߞߎߟߋ߫. ߙߏߞߌ ߦߋ߫
ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߢߟߍ ߟߊ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߏ߫ ߗߍ߬ ߜߍߟߍ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߛߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߊ߬ ߦߋ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ” ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߕߙߎߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߛߙߐ߬!”

” ߊ ߘߊߓߌߟߊ ߘߊߣ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߖߙߐ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߣߊ߬ ߦߊ߲߬.

ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߏߟߏ߲ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߦߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ ߣߌ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ! ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߛߊߡߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߒ ߧߴߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫ ߞߙߊߞߊ߫ ߞߘߐ ߞߊ߲߬. ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߏ߲ߞߏ ߘߐ߫
of catch ߑ ߎ߬ ߓߟߏ ߦߙߌߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭ߐ؟ ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲.



ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߏ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߜߏߡߊ߲߫ ߘߊߜߟߏ߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߢߟߍ ߖߌߟߊ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲.

ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߘߊߣߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒߝߊ߬ ߓߴߎ ߟߊߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߣߊ߬ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߘߊߣ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߟߎߛߌ ߕߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߓߴߊ߬ ߓߵߟߏ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲.

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߙߐ ߡߜ߭ߐ߬ ߗߍ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߞߊ ߓߟߏ ߞߊ߲
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߎߙߎ. "ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߕߙߌߣߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.

ߘߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ - ߦߏ߫ ߡߊ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߕߊ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

“ߕߙߌߣߊ߫—߁-ߟߊߖߍ߫!” ߘߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. "ߦߋ߬ߣߐ!"

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߦߋ ߑ ߡߜ߭ߐ߬ ߖߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫

ߢߊߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬. “ߕߙߎߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯
GET ߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.



߂


ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߟߍߡߊ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߙߏߞߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߙߏߞߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߕߊ!

“ߜ߭ߏߗߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߙߏߞߌ߫ ߞߊ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߦߵߊ ߞߍ߫
ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ؟”

ߘߊߣ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߞߏߛߓߍ߫."

“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߞߏ ߦߋ߫!”

"ߌ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬"߸ ߘߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬.

“ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߲ ߦߋ ߦߊ߲؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ߫ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. “ߤߋ—ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߌ ߞߊ߫ ߖߙߎ؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߦߋ—ߌ ߞߊ ߦߙߌ ߜ߭ߏߛߌ!”

ߘߊ߲߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.

ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬. “ߤߋ—ߣߊ߬ ߦߊ߲߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߟߊ ߞߎߡߊ.
« ߒ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߎ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߢߍߡߊߥߵ ߛߙߐ߬!»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߌ߲ ߡߍ ߛߌߢߍ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ ߘߐ߲
ߒ ߕߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߦߟߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߌ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߏ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍ. ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ ߓߊ߲ߜ߭ߋ.

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߏ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߐߥߵ ؟

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ». "ߒ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.»

ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߲ ߠߊߓߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߓߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ. ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߦߙߐ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
worktable ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊߞߍ ߡߌߣߊߣߥߵ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߥߟߛߊ ߞߊ ߡߐߣߌߥߵ ߟߊߓߍ߲.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊߓߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫
ߛߊߣߌ ߓߙߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ



ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߏ.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣߕߏ ߟߊ ߒߓߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߛߊߣߌ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫. “ߤߋ ߗߍߥߵ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. ߓߊ ߦߴߊ ߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߏߔߙߋߟߌ ߞߍߟߊ
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߙߐ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߟߊ ». ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߝߟߌ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ
worktable ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.

"ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐߕߟߊ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߌ߬ߟߴߊ߬ ߞߕߐ߫
ߡߐ߱ ߟߊ߫ ߞߊ߲. « ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲. ߞߐߟߌ ߘߏߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬،

ߣߋ ߦߴߊ ߢߙߍ ߜ߭ߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.

ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍ ߟߊߞߌߞߊ. ߏ߬
ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߓߎߙߊ߲߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߢߍ ߘߌ߫.

ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.

ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߕߘߍ߬ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬ ߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߞߣߊ߫ ߓߍ߲߬ ߘߏ ߡߊ߬
ߘߊߜߟߏ.

ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߛߌߝߌߟߡߊ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߬ ߜߍߡߊ߲ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬. ߏ߬
ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ.

ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߞߊ ߘߛߌ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ.
ߜߏ߬ߟߏ ߛߊߡߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ - ߊ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߬ߣߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ - ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߜߏ߬ߟߏߡߊ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߒ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߝߋߎ߫. ߊ ߡߊ ߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߟߍ߫ ߗߜ߭ߏ.

ߊ߬ ߞߊߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊߣߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ». ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߓߟߏ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߕߊ. ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߎ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߘߌߡߌ߲߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫.

"ߊ߬ ߕߍ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߙߏߞߌ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐߣߌ ߘߊ ߟߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߟߝߊߟߊ߲߫ ߥߋ߲ߛߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߓߎߙߊ߲߫ ߞߎߘߊ߫ ߞߍ߫ ߢߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ."

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߲߬ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.



ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߛߡߌߟߍߙߌ.»

“ߢߟߍ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߜ߭ߍ ߞߋߟߋ߲. ߝߌ߬ߟߊ߬. ߛߓߊ߬.

"ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߊ ߓߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ ߧߊߟߌ," ߒߝߊ ߞߏ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊ߰ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߓߊ߯ ߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߞߎߣߞߟߏ ߕߊ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߏߢߎߡߊ߲. “ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫
gluing job » ߒ ߞߏ.

“ߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬!” ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߦߍ߬ߙߍߦߍ߬ߙߍ.

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߛߡߌߟߍߙߌ ߕߍ߫ ߕߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

"ߘߊ߲߫ ߖߎߣߌߦߐߙ ߓߍ߫ ߘߌ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߊߣߌ ߛߓߊ߲؟”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߓߟߏ߫ ߛߌߛߊ߲؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߓߟߌߕߍ ߞߐߡߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߖߏߣߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߖߐߣߊ. ߒ ߞߏ : « ߣߌ߲߬ ߞߎߙߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߞߍ߫ ».

ߘߊߣ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. “ߥߏ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.»

“ߊ߬ ߢߊ߬ ߣߴߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫!” ߒ ߞߏ.

ߜ߭ߏߗߊ ߑ ߘߊߣߌ ߓߏߦߌ !

ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߍ߰ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߛߌߛߌ. “ߤߋ—ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߥߊߛߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߙߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫.

ߣߋ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߌ߲ ߕߐߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߊ߲߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߘߊߣ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߕߐߜ߭ߐ؟"

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ . « ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߟߏ߲ߟߊ߲߸ ߒߠߋ
ߤߊߞߟߌߟߊ."

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߡߎߣߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌߖߊ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ .
out loud: “ߞߙߎ ߡߙߎ ߏߘߏߣߊ߫ ߟߏߡߊ ߡߏߟߏߣߌ ߞߊߙߌߣߏ. ”

ߘߊ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. “ߧߧ؟ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߘߊ!”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߊ߬.

ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.



ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߢߍ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߡߜ߭ߐ߬ ߦߋ ߢߍ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫.



߃


"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߒ ߘߓߙߊ ߟߊ߫.

“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߘߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬.

“ߊߥߵ ߡߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߊߣߝߙߊ ߡߜ߭ߊ.

ߘߊߣ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ.”

“ߊ߬ߦߌ߫—ߕߌߢߍ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߢߍ ߝߟߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.»

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ߰ߢߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߕߙߎߣߊ. ߘߙߐ߫
ߓߊߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߓߊ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ ߏ ߞߙߐ ߕߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߌ ߕߊ ߟߊ.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߍߥߵ؟”

ߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߟߋߞߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊߙߊ߲ߛߊ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ߮ ߞߣߐ߫
ߖߎߝߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߝߏߛߌ߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ».

“ߝߊ߬—ߡߙߎ ߞߎߙߊ ߌ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߓߙߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬

ߣߋ!"

ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍߟߊ. “ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߑ ߕߙߎߣߊ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߍ߫
ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ.”

ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ : “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—” ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߊ ߕߋߣߊ ߘߊ ߒߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߧߊߟߌ ߒ ߦߙߍ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߓߍ߯
ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

“ߞߌߓߊߙߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߗߍ߭ߥߵ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ ߞߎߙߊ ߛߜ߭ߌ߬. ” ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߓߊߟߌߡߊߞߍ—ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊߟߌ— ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߐߒߡߊߟߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߕߋߙߌ ߛߎߛߊ߲ ߕߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߞߎߛߎ߲ ߖߊߣߵ ߦߋ߫.
ߖߊߣߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫.”

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫. ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߔߌߞߌ.

ߖߊߣߵ ߕߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߛߎ߲ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫.

ߊߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߦߋ߫.

ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߥߐ߯ߙߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߣߎ߲
mns ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫.

ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߛߎ߯ߦߊ.



“ߤߋ ߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߙߐߝߐ߫. « ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߌ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ ߦߋ
ߘߋ߲ߓߊߦߊ."

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬.

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ
ߢߟߊ. ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ. ” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߒߦߋ .
ߝߋ ߘߐ߫."

"ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߛߎ߯ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߋ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߞߴߌ ߘߌ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ߫ ߖ߭ߊߣ ߡߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫."

ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫”. « ߊ߲ ߞߎߡߊ ߊ ߣߊ߫ ߊ ߡߊ .

ߊ߲ߥߵ؟"

"ߌ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. ” ߌ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ .
ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߙߐ ߌ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»

“ߓߊ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫!» ߘߊ߲߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ ߞߙߝߍ ߣߌ ߊ ߞߊ
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. « ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬؟”

“ߢߟߍߞߏ ߕߋ߫,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. « ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߡߍ ߗߍߥߵ—ߖߊߣߵ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߡߍ߬. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߢߎߡߊ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ߟߋ."

ߘߊߣ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ” ߖߊߣߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߢߍ߫ ߓߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
” ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫.
“ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߘߊߣ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߣߡߊߙߊ ߕߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫. "ߝߏߦߌ߬."

ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲.

"ߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ߟߊ߬ߦߌߙߌ
ߣߋ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߬. ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߞߴߌ ߕߍߣߵߌ ߓߊߙߌ߲ߘߋ߲ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ » ߒ ߞߏ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫

ߞߊ߬ߟߌ߬ߟߌ.

” ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ” ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߗߌߢߍߣߊ. ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲
ߊ߲ ߞߊ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߓߊߕߏ.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߟߐ߯ߕߍ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫߸ ߊ߲ ߓߊߙߌ߲ߘߋ߲߫ ߖ߭ߊߣ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫.



߄


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߣ ߛߋߙߊ. ߓߟߏߓߘߎ ߦߋ߫ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߓߘߎ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߗߜߊߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߛߎ߮
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߥߊߛߊ߲. ߓߊ ߦߴߊ ߛߊ߲ ߒߞߊ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߙߐ ߝߍ ߡߌ߲ ߦߟߍߡߊߙߊ
ߞߟߌߝߍߣߘߌ.

ߔߍߘߍߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ - ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߣߌ߫ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߥߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.

ߣߋ ߞߊߢߌ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߧߊߟߌ ߘߊߣߵ ߛߐߣߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߘߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ “Chopsticks” ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߖߐ ߞߙߝߍ
ߒ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. ߒ ߓߘߊ߫ ߤߊߦߑߘߣ ߞߎ߬ߘߎ߫ ߢߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫
ߛ߭ߏߔߌ߲߫ ߠߊ߫ ߢߣߊߕߊߟߌ ߣߐ߲߮ ߠߎ߬.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ ߞߊ ߔߌߦߊߔߌ ߜ߭ߏߛߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߖߊߣߵ ߣߌ߫ ߞߊߟߌ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ ߘߐߣߌ ߞߊ ߖߊߣ ߦߋ
ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߖߊߣߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߗߊߦߊ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߎ ߓߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍߥߵ.
ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߲ ߘߏߣߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߜ߭ߊߕߏ ߞߣߐ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߛߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ ߟߊߓߍ߲
panty hose ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߲ ߖߌߣߍ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߖߊߣߵ ߝߊߣߕߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߡߞߊ߲ ߓߍ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߊߟߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲ ߊߓߘߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫.

ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߘߐߣߌ ߞߊ ߖߊߣ ߦߋ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߒ ߕߘߍ߬ ߓߟߏߓߘߎ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߊߥߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸ ߘߊ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫
ߞߊߟߌ ߣߌ ߖߊߣ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߊ߲. “ߖߊߣߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߙߐ߬ߗߍ.

ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: « ߊ߬ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫. ߗߡߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.”



ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ
total wimp ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߍ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߟߐߜ߭ߎ. ߥߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߥߎ߬ߟߎ.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߞߎߙߎ߲ߕߌߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ wimp ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߋߜ߭ߙߍߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߝߊ߬ ߝߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲߫ ߕߎ߲߰ ߞߐߝߍ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫:

“ߕߋߙߌ߫ 'ߤߌ' ߥߊߟߌߡߊ߫ 'ߤߌ' ߕߋߙߌ ߕߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߘߊߣ ߞߎ߲ ߡߊ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߲ ߛߋߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߏ ߟߊ߫.

"ߤߋ-!" ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊߟ ߞߊ߬ ߒ ߝߏ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߎ߲ߓߎ߫. ߓߊߙߌ߲ߞߍ߫
ߞߊߟߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߌߢߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫. ߢߍߘߊ ߞߐߙߌߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߣߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ.

“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߌ ߦߋ߫ .
ߟߐ߬ ߸ ߕߙߌߣߊ߫߹

ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߡߙߌ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߛߌ ߜ߭ߟߍߡߊ ߝߌߟߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.

ߒ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߟߌ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߛߊߣߎߛߌ ߗߊߡߊ߲.”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߖߊߣߵ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫.

» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫ » ߒ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߒߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ
focused, ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߞߊߡߋߙߊ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ. ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߥߙߍ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ». « ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߓߊߟߏ ߟߊ ߗߊ߯. ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߗߊߙߌ ߖߍߟߋ߲ߥߵ.”

“ߖߊߣߵ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߟߊ ߗߊ߯,” ߒ ߞߎ߲ ߞߊߟߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍ ߣߌ ߥߊߛߊ ߦߋ߫.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߦߍ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ.

ߖߊߣߵ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲.



ߒ ߝߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߖߊߣ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߖߊ ߕߊ.

” ߖߊ߯ߣߌ߫ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߟߊ ߗߊ߯ߡߊ߲ ” ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬. « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ߓߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߟߏ߫.”

“ߥߧ... ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߞߊߟߌ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒߝߊ߬ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

"ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߢߌߡߊ"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖ߭ߊߣ ߦߋ߫. “ߖߊ߭ ߖߎߡߍ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ؟”

“Candid shots,” ߖߊߣߵ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ .
ߢߣߊߡߦߊߥߵ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߊߦߋߙߋ߲߫.

ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߊ߲ ߞߊ ߘߴߊ ߡߊ
ߛߌߙߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲ .»

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߛߌߙߊ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫—
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"

"ߒ ߓߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖ߭ߊߣ ߦߋ߫. “ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߙߌߥߊߟߋ߲ߥߵ ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊߞߍ ߣߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߛߏ ߟߊ
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߑ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.”

"ߢߌ߬ߡߊ!" ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖ߭ߊߣ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߟߊߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫
spare » ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߔߊߔߊ ߦߋ߫.

ߖ߭ߊߣ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߜߘߍ߫ ߡߊߦߋߙߋ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊߣߌ ߡߊ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߌߦߊߓߏߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫. NBA Jams ߞߎߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߡߙߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߛߌߙߊ ߞߎߙߊ ߛߙߐ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ؟”

ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߞߊߓߣߌ ߒ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߛߙߐ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߕߌߢߍ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

“ߛߊߣߎߛߌ ߘߐߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊߥߵ ߓߍ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ.

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߟߐ߫ ” ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߖߊߣߵ ߌ ߞߊߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫ ߟߊߓߐ߫.”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߘߊ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߞߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣߵ
ߊ߲ ߦߴߎ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߓߐ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߓߊ ߟߊ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ ߦߋ
ߛߌߛߏߥߵ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߘߡߍ߬ ߛߊߣߎߛߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߊ ߦߋ߫ ߖߊߣ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.



߅


ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߎߛߌ ߔߌߟߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.

ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߖߊߣߵ—
ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟»

ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߒ ߦߋ ߘߊߣ ߦߋ ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߖߊߣߵ
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߣߍߡߊ߬. ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫.

ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߮ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߖ߭ߊߣ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬.

ߢߟߊ ߖߍߣߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ ߓߍ߯ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ؟

“ߖߊߣߵ—ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟ ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊߟ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߖߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߦߙߐ ߓߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫،
ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߎ߭ ߡߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߥߋߣߕߙߌߟߏߞߌߕߌ ߘߐ.

ߙߏߞߌ.

ߙߏߞߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ ߞߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߦߙߌ ߦߌߙߊ. ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫. ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߏ߬ ߟߎ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

“That d-dummy—” ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߙߏߞߌ ߡߊ߬. “ߊ߬—ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߣߋ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߘߊ ߘߊ .»

“ߧߧ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߊߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

” ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ” ߑ ߖߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ. « ߒ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߣߋ ߡߊ߫
ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߘߋ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߙߝߍ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ."

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.

ߘߊߣ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. “ߤߋ—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߘߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ.

“ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߘߊߣ ߞߊߛߌߙߊ. "ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߙߌߣߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹"

“ߤߋ—ߛߌߛߊ߫ ߕߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ !»

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊ ߦߟߍߡߊߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬



ߘߊ ߦߴߊ ߦߙߍߡߊ!» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

“ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫,” ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߌ ߞߊߢߌ - ߊߦߌ߫ ߖߊߣߵ؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫." ߖߊߣߵ ߞߊ߫ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߏߦߊ ߊ ߦߋ
ߡߊߣߊ߲ ߓߍ߯. « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߐߙߏ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫." ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

“ߊ߲ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߘߊߓߌߟߊ,” ߒߕߏ߲ ߞߊߟߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. “ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߔߊߔߊ ߡߊ߬. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.»

ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ”ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߘߐߥߵ ߓߴߊߣ ߓߟߏ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߣߋ ߟߊ. ” ߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߘߊߣ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫—
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"

ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߕߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߒ ߞߊߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߊ .
ߘߊ ߒ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ ߘߊߣߵ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ؟” ߒ
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߢߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߟߊ߫ : « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ » . ”ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߓߋ ߞߏߣߜ߭ߏ
ߊ߬."

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߞߏߟߏ߲ ». ” ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊߣߵ ߛߌߙߊ߲؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ߫.»

"ߣߋ؟" ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߞߍ߫. ߒߠߋ ߡߊ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߋ
did—ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲!”

“ߒ ߡߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

“ߤߋ ߗߍߥߵ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߊߣ ߦߋ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ߲ ߞߐߝߍ.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߡߌߛߋ ߟߊ ߥߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߜ߭ߏ
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫. ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊ߬ߓߊ߲߸ ߖ߭ߊߣ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߢߍ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߘߐߥߵ ߕߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.

ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߣߌ߫ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߣߐ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߖߊ ߕߊ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߖߊߣߵ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » ߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߘߊߣ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߖ߭ߊߣ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߕߋ߫ ߣߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ



ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߖߊߣ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫.
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ » . ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
mnning ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߡߍ߬. ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ
at us darkly ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߊߞߊ߫ ߞߘߐ ߡߍ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬،

ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߒߞߊߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ
ߊ߬ ߖߌ߰. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߊߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲. ߏ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

” ߗߍ߭ ߞߎߙߊߥߵ ߘߡߊߘߐ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߘߊߣߌ ߟߊ߫ ” ߖߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߘߐߝߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߢߍߕߐ߫. ߊ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ
ߊ ߡߊ ߖߊߥߵ ߕߊ. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”

"ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߘߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߞߘߐ ߡߊ߬.
ߊ ߓߋ ߟߊߖߍ ߡߜ߭ߐ ߡߊ.

ߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߟߎߛߌ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߖ߭ߊߣ ߡߊ߬. “ߤߌߦߋ ߖߊߣߵ! ߒ ߕߊ
ߖߊ߭!" ߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߟߎߛߌ߫ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.

ߖ߭ߊߣ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߦߋ߫
ߟߎߛߌ.

"ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫"߸ ߘߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߟߎߛߌ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.

ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߡߣߍ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߛߡߎߣߛߌ ߖߌߟߋ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬!” ߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߟߎߛߌ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߡߐ߱ ߢߘߊ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߖ߭ߊߣ ߕߊ ߟߊ߫.

ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. “ߦߌߞߌ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߘߊ . « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫.»

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߟߎߛߌ߫ ߛߌ߰. ߖߊߣߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߗߍ ߟߊ ߞߊ ߎ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߓߎߙ ߟߊ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߟߊߕߋߟߋ߲߫. ߡߜ߭ߐ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߐߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣߵ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.

“ߏߥߏߥ!”



߆


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߊߣ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߊߡߙߐߡߙߐ߫.

“ߤߋ—ߏ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߙߊߞߊ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬—ߊ߬ .
ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬߹

ߘߊ߲߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲ ». “ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”

“ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߖ߭ߊߣ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߡߊߝߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߡߊߡߎ߲߬. “ߌ ߦߟߍߡߊߙߊ .
ߒ߬ߓߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߹

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. » ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯،

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߞߣߊߝߍ. “ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐ߭ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߡߎߢߍߣߍ߲ ߞߊ߲߬. “ߣߌ߲ ߗߍ߭.”

“ߊߙߌߣߌ” ߒ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐߥߵ ߘߐ߫.”

” ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ” ߖߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ . “ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ!”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߖߊߣߵ. ߦߊ߬.
ߟߊߖߍ߫."

ߣߋ ߦߋ߫ ߊߙߣߌ ߕߊ. ߡߐ߰ ߞߘߐ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߖ߭ߊߣ ߡߊ߬، ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.

” ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߖߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߕߏ߫ .
ߡߜ߭ߐ߬ “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߘߊߣߌ ߦߋ߫.”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫، ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߖߊ߭. ߏ߬ ߓߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫
ߞߍ߬ߟߍ."

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ ߞߣߊ ߊ߬ ߝߐ߫,” ߘߊߣ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߋ ߘߐ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫.”

ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ . “ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫—”

ߊ߬ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߛߙߐ߬
ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫.»

"ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߊߙߑߣߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߊߞߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣ ߣߌ ߖߊߣߵ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬.



ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߢߣߌ .
ߞߊ߬ ߛߊߟߎߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫.”

« ߕߙߎߣߊ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߟߌ !» ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬. "ߒ
ߞߊ߬ߟߌ߬!"

“ߏ ߛߊ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߏ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߐߜ߭ߐ؟”

ߘߊߣ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߡߊ߫
ߊ ߞߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߣߐߣߌ ߓߟߏ ߦߟߍߡߊ.”

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. “ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫.” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߍߟߊ ߦߋ.” “ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊߛߌߙߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊߣ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"

ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߊߣ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߛߜ߭ߌ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߛߌߛߏ ߘߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫
dummy's ߓߟߏ ߞߊ߬ ߖߊߣߵ ߜ߭ߐ.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߐ. ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߘߴߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߐ߬
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ. ߥߊߟߌߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߛߎ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߒ
ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߊߣߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߘߋ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߐߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߕߴߎ ߞߊ
ߡߙߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߎߜ߭ߐ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊߥߵ ߞߊ߲
ߎ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߕߡߊ ߎ߬ ߦߙߍߡߊ....

ߎ߬ ߕߋ߫...

ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߌߛߏ ߕߊߔߌߥߵ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߞߐߝߍ ߞߎߡߞߊ߲ ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߟߏ ߟߊ߫:

“ߕߙߌߣߊ߫... ߕߙߌߣߊ߫...”



߇


“ߕߙߌߣߊ߫... ߕߙߌߣߊ߫...”

ߞߎߡߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ - ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߟߏ ߞߙߝߍ - ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߝߍ߬. ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߣ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߞߐߝߍ.

“ߖߊߣߵ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߐߝߍ. "ߛߓߊߟߌ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߎߣߎ߫."

“ߖߊߣߵ!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߦߊ߬؟"

“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߐ߬
ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫—”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߤߊߞߍߕߏ ߒ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ». “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ
ߤߊߞߟߌߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߜ߭ߐ ߞߎߡߊ߫...”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߖߊ ߖߊ߲ ߟߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߖߊ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߏ߲. ߔߌߖߊ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ !

"ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߟߊߥߎߟߌ߫," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߥߟߊߛߊ߫
ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߊ߲.»

“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒߓߟߏߥߵ ߖߊ ߒߞߎ߲ ߞߊ߲.

” ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߛߌߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫.

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟ ߞߊ߲ߥߵ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊߕߋߟߋ߲߫
ߛߎߝߍ ߘߙߌ߬ߞߌ. ߊ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫. ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߦߟߍߞߏ ߞߊ߲ߥߵ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ ߟߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ? ”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ߲. ߤߊ߰ߥߵ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫.



ߊ߬ ߞߏ ߒߦߋ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ ߦߙߐ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. ߒߠߋ ߕߍ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬
ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߓߟߌ ߡߊ߬.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ». « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߦߋ߲߬. ߞߎߡߊߞߊ߲ ߕߍ߫.”

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߛߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ .
ߎ߬ߡߊ߲߬ߞߌߛߍ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ». ߡߊߟߏߦߊ
ߢߟߍ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߕߡߍ߬. "ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒ ߘߋ߲ߣߍ߲ߕߐ."

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߊߙߏߦߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ. “ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߛߎߡߊ߲ߘߌ߫ ߕߛߊ ߛߌߛߍ߲߬؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߏ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߝߊߣߕߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߞߏ “ߛߙߐ߬.” » ߒ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߣߌ ߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߦߙߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߋ߲ߥߵ ߘߏ߲ ߎ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߴߎ ߡߙߊ߬ ߒ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߵߟߊ߲. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߒ ߛߋ߲߬ߡߊ߬ߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߔߏߣߕߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߎ ߓߋ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊߙߌ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߊߔߌߥߵ ߕߋ߫ ߎ ߞߊ ߟߍߙߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ.

ߖߊߣ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ ߡߎ߲ ؟ ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ
ߘߊ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߖ߭ߊߣ ߡߊ߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.

ߛߏ ߖߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊߣߵ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ ߟߊ. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
ߛߏ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߊߡߟߍߞߘߍ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߴߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߡߎ߰ߡߍ߫.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߜ߭ߛߎߞߙߎ
ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߞߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸
ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.

“ߣߌ߲߬ ߛߏ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯”߸ ߖ߭ߊߣ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߍߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. « ߛߏ ߞߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߡߍ
ߛߏ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.»



ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߲ .

ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߐ߫. ߒߞߊ߫ ߝߌߟߍ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߟߍ߭. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߦߋ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߏ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߏߞߏ ߟߊߝߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲.

ߖߊߣߵ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߏ߲ ߡߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫.
"ߝߊ߬ߗߍ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫؟”

ߣߋ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊߣߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.



߈


ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߊߡߊ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߲߫. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߢߍߘߊ ߦߋ.

ߙߏߞߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߌߡߊ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊߣߵ ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߡߣߍߡߣߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߖߜ߭ߎ.

ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߬ߣߊ߫.

“ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬.

“ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬” ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. “ߊ ߡߊ ߕߡߊ.”

ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߣ ߝߐ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. "ߞߏߛߓߍ߫. ߖߐ߲ ߥߙߍ؟ ߡ.ߛ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߖߌ߰ ߜߊ߭ ߟߊ߫
ߛ߭ߎߝߍ߬؟" ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ».

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲߫ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߕߌߢߍ ߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߣߌ߫ ߖ߭ߊߣ ߡߊ߬
ߛߌߙߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߡߍ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫.

ߣߌ ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߕߊ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߒߜ߭ߊ
ߓߟߏߓߘߎ. ߒ ߓߋ߫ ߛߏߛߊ ߡߊߙߌߛߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߙߏߞߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߝߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߝߊ߫.

ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߒߓߋ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߜ߭ߐ ߊ ߣߐ ߟߊ.

ߒ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߢߣߌ߫ ߞߏ߫ : « ߣߊ߬ » . “ߛߊ߲ߝߍ߬.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߏߞߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬
ߡߐ߱ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߍ ߘߐ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ ߞߏߛߓߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߣߌ ߒߝߊ߬ ߝߍ ߊ ߞߴߊ ߓߌߟߊ
ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߢߟߍ ߦߙߌߡߊ ߢߍߘߊ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߖ߭ߊߣ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬.

“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫,” ߒ
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߊ ߖߐ



ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߐ߭ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫.»

ߖߊߣߵ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ

ߢߊߞߙߐߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߒ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߣߍ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߕߊ ߟߊ߫
ߓߏ߲.

ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߡߍ
ߞߣߐ߫. ߖߊߣߵ ߕߏߙߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߣ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫.

ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߏ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ. ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߝߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲.
ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟

“ߘߊ߲,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߘߊ-ߊ.”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߞߊ߬.

“ߘߊ߲—ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߊ ߌ ߢߜ߭ߊߡߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߓߘߊ
ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߛߌߙߊ߫. ߘߊߣ ߞߊ ߢߟߍ ߞߏߛߓߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߦߟߍߡߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊߣߵ ߜ߭ߙߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ߲߬.
ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߦߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߞߍ߫. ߢߌߣߊ ߡߊ߲ߞߊ߲. ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߬ߓߏ߲߬ ߕߏ߲ߘߋߣߍ߲ ߠߊ߫
upturned nose, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ߲. “ߘߊ-ߊߣߵ ߑ ߌ ߦߴߌ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߞߐߝߍ ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ “ߓߏ!” ߥߊߟߵߡߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߣߜ߭ߐߦߊ ߣߌ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߍ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߊߣ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬.

” ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ” ߖߊߣ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߡߌߣߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߊ߬ ߡߊ߬. ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.»

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.



“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߙߏߞߌ ߢߍߘߊ.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߛߊ߲ߝߍ߬!



߉


ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣߵ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ߫.

ߡߜ߭ߐ߬ ߡߐߜ߭ߐ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߦߋ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߦߙߍߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߕߊ߬ߣߍ߲߫.

ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ.

“ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ .
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߧߧ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫
ߓߏ߲؟"

” ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߊߣ ߞߊ ߕߊ ߣߋ ߟߊ.

"ߌ - ߌ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߎߣߎ߲߫"߸ ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐߣߌ ߕߊ ߔߊߔߊ؟”

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊߟߎ߫ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߖߋ߬ߓߌ߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߙߏߓߌ ߘߐ ߟߊߓߐ ߊ ߞߊ ߔߌߖߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߟߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߘߏ߲ ߏߟߊ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߲ ߟߊ.

» ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ » ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ

ߢߊߥߵ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߖߊߞߌߓߊߟߌ ߞߍߗߜ߭ߏ؟

"ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. "ߒ
ߊ ߖߌߣߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫
ߕߓߊ߬ߟߌ."

“ߒ ߡߊ߫ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬!” ߘߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߠߊ߫. "ߤߊ߰ߥߵ. ߒ
ߊ ߡߊ !»

“ߖߊߣߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߊ. « ߒ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊߣߎ
ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߝߏߛߊ ߣߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߕߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߌ ߣߵߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߋ؟ ߥߟߊ߫ ߞߵߌ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߮ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫؟»

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊߛߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߞߊߣߔߌ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߣߋߟߌ߲.



”ߓߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲.

“ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬” ߒߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫. “ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߒ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߘߐ߫ .
ߊ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊߓߊ߲,” ߒߝߊ߬ ߞߏ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߞߊ .
ߛߏߥߵ. ߛߌߛߊ߲߬. ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫.”

“ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫؟” ߘߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߙߏߞߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬”
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߘߊ ߑ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߑ ߘߊߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߊ߲ ߘߴߌ ߡߊ
ߛ߭ߊ߲ߛߌ. ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߌߢߍ߫.»

ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߣߌ߫ ߖ߭ߊߣ ߞߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫,” ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߗߍߓߏ߲߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߓߍ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߡߌߣߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ߫ ߟߊߖߊ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߖ߭ߊߣ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߓߌߟߊ ߛߌߛߊ߲ - ߛߊߣߌ ߓߊ ߞߊ ߊ߲ ߘߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߕߟߋ߬ߡߊ ߕߌߢߍ߫ ߔߋߎ߫؟

ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߐߝߍ߬.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌߣߌ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߙߞߊ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߞߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲.



߁߀


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߓߊ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߝߟߐ ߘߌ߫߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߣߐ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߌߟߊ ߘߐ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߥߌ! ߞߟߌߟߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲.

“ߕߙߎߣߊ—ߌ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߐߣߊ,” ߒߓߊ ߞߏ ߞߊߝߋ ߞߊߝߋ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߖߌ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߙߏߞߌ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ
ߦߋ߲ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߦߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬.

ߕߓߟߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

”ߣߋ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ.”

ߊ ߞߎ߲ ߦߋ Be Kind to Zane Day ߦߋ. ߘߙߞߊ ߞߐߝߍ ߒߝߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊߡߋߙߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߊߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߎߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߍ߫
ߛߊߣߌ ߘߐߥߵ.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊߓߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߖߊ߭ ߘߐߥߵ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍߣߥߵ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߛߌߙߊ߲.

ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߕߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߞߙߐ߬ߗߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߜ߭ߍߥߵ ߕߍ߫ ».

ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߊ߬
ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߌ ».

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߌ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߌߣߌ߲߫ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫



ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. « ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߖߊߣߵ ߟߊ߫. ߡߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫
— ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫! ”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߣ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ. “ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߴߊߥߵ ߓߟߏ
moldings » ߑ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߛߌ߯ߙߌ߲ ߠߊ߫.

"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ؟

ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫ ߛߏ ߙߌߘߏߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣߵ ߢߣߌߜ߭ߊ. “Td ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߘߐ ߛߙߐ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߛߐ߬ߞߘߎ ߘߴߊ߬ ߡߊߕߌߢߍ߫

ߏ߬ߟߊ߫ ߘߊߣߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߖߊ߭ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߥߊߛߏ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߘߐߙߐ߲ ߡߍ ߞߴߊ ߡߊ ߕߏߟߏߣ ߞߏ ߝߐ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߎߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏߞߏߥߵ؟

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߟߋ ߝߎߣߕߋߣߌ ߓߊ ߟߊ
ߡߊߙߌߛߌ ߞߊߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߯ߕߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫
ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߖ߭ߊߣ ߦߋ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߐ߬ߞߘߎ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߡߏߟߌ ߗߌ.

"ߞߊߢߌ߬!" ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߞߊ ߘߐߥߵ ߥߙߍ ߕߊ. "ߞߊߢߌ߬!"

ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߓߍ߲߬. ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߣߋ ߟߊߡߍ. "ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫ ߦߙߌ ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊߣ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߣߋ ߝߍ߬. ߁߄ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߟߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߗߌ ߒ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߓߋ ߕߙߐ ߞߏߛߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߖ߭ߊߣ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߖߊ߭ ߕߊ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߊ߲ ». ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊߥߙߎߞߌ߫



ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬."

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߊߢߌ߲߬ ». ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߌ߲߬ ߡߊ߬!

"ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫"߸ ߖ߭ߊߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”

“ߊ ߞߊߘߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲. ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߟߏ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߢߌ߬ߡߊ —ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߜ߭ߊߝߋ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߊߘߋ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߟߊߥߙߎߞߌ ߦߋ߫”. "ߓߋߛߋ߫
ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ؟»

” ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߖߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
“ߣߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬.”

ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊߛߟߎ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߲ ߘߏߣߊ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߜ߭ߌ
ߕߊߦߋߟߋ.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ ” ߖߊߣ ߦߴߊ ߟߊߘߌ. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߛߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߝߋߎ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߝߌߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߍ߲ .
ߔߊߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߲߯ߛߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߏ߰ ߕߊߛߟߎ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ
ߝߟߌߡߎ ߟߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ ߞߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ ߕߌߢߍ߲
ߞߊߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ .
ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊ.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߖ߭ߊߣ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߝߟߍ߫

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߡߌߣߍߥߵ ߞߊ߲,” Zane
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߓߊ ߛߡߌ ߔߊߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߕߏ
ߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߕߊߞߎ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߢߟߍ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߘߐߕߊ߬. ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ

ߕߊߦߋߟߋ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߖߐߣߊ. “ߤߋ—ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߖߊ ߟߊߖߍ.

“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߖߊߣ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌߘߊ ߜߘߍ߫ ߕߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߔߊߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊ߫. ߥߙߍ߫. ߥߙߍ߫.

“ߣߌ߲ ߣߌߣߎ ߛߋߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ.

ߙߏߞߌ ߖߊߥߵ.



ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬.

ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߐ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߦߟߍߡߊߟߊ߲ ߠߊ߫.

« ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟ ߖߐ߲؟" ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߞߊ ߖߊߥߵ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߲ ߢߍߘߊߥߵ.

“ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.

“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߟߍ
ߝߌߘߊ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯.

ߖߐ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫؟



߁߁


“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߗߍ߭ߥߵ؟”

ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫. ߎ߬ ߛߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߣߊ߬ߕߐ. ”ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߗߍߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߒߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌ
ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ !»

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߢߍߕߐ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߦߙߌߥߵ. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ ߦߋ߫ ߞߏ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߢߣߌ. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߐߞߊ߲߬.

ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߙߏߞߌ ߖߊߥߵ ߓߍ ߛߋߙߊ ߖߊߣ ߞߊ ߝߟߌߡߎ ߟߊ ؟ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߕߊ
ߏ߬ ߖߊߥߵ ؟

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߖߊߣ ߛߌߙߊ߲.

“ߘߊߣߵ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫— ߗߍߥߵ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߊߞߌߛߍߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߘߊߣ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߦߊ߲߬—ߏ߬ ߕߍ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߢߣߌ. ߞߙߊߞߊ. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߞߙߐ߫.

ߒ ߡߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ ߞߊ ߗߊ
ߓߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߍ߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߌߢߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߦߟߍ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߥߙߍ߫. ߢߟߍ ߘߐ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߬ ؟ ߥߊߟߌߡߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ؟ ,,

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߖߐߣߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ߫.

ߖߐ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ؟

“ߤߋ ߑ ߕߙߎߣߊ... ߌ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߬ ߡߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߹ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߙߍ߫ ߘߏ߲߬ .



ߛߣߌߞߍߙߌ ߡߜ߭ߎ. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ.

» ߌ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫... ߔߌߟߊߞߌ ߣߌ߫ ߢߌߣߍ ߝߎߙߊ ؟”

ߒ ߢߊ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߞߎߘߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߎߢߍ߫. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ .
ߌ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߙߊߞߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߢߍߘߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟»

ߣߋ ߖߊߙߊ. ߣߣߍ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߞߎߘߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫߹

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߡߌߟߍ ߟߊ. ߣߍߣߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߛߡߌߟߍ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!

ߥߋ߲ߕߙߌߟߏߞߌ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߥߋ߲ߕߙߌߟߏߞߌ ߕߍ߫.

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫ ߞߊ ߓߏ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߙߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.



߁߂


ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߘߊ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫.

ߡߐ߬ߟߐ߲ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬.

“ߌ-ߌ-ߌ—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߒߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. » ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ! ߌ—ߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫߸ ߘߊ߲߫ ߡߊ߫ ߦߟߍ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߘߊ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߟߊߞߊ߬. “ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߣߌߣߎ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߐߙߊ߫
dummy to dummy.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߌ ߕߋ ߦߋ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߡߜ߭ߊߛߊ. “ߒ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫.”

“ߘߊ߲ ߑ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ؟
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ - ߊߦߌ߫؟”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߕߙߎߣߊ ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߙߏߞߌ ߕߊ ߥߊ߬؟ ߞߊ ߙߏߞߌ ߕߊ
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߊߣ ߟߊߛߌߟߊ߲߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߵ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߘߎ߰ߙߋ߲߬ ߞߎߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߣߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߣߊߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߒߦߋ
ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫،

ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫”.
« ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߍ ߘߊߣ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬
ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߝߍ߬.”

“ߌ ߝߟߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߘߊߣ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߢߍߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߥߎ߬ߟߋ߬ߡߊ. "ߝߊ߬ߣߊ! ߝߊ߬ߣߊ! ߝߊ߬ߣߊ!"

ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬. ߡߣߍߡߣߍ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߛߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߭
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬. » ߣߴߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”

ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ».



"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟ ߖߐ߲ ߡߊߞߣߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߒ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߒ ߞߊ
ߛߌߛߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߋ߬ ». “ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߕߙߎߣߊ؟”

ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߣߙߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߊ߫. "ߛߙߐ߬
ߊ߬؟ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬؟”

“ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߘߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .

ߓߵߟߋ߬؟"

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߣߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. “ߡߎ߲ ߓߴߌ ߞߊ ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. "ߣߌ߬
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.”

ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲ ߘߌ߫. “ߖߊߣߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.

ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߡߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߞߊ ߖߍߦߊ ߑ ߕߙߎߣߊ. ߖߊߣߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߍ߯. ߖߊߣߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐߣߌ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߖ߭ߊߣ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߵ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߓߍ߯ » .
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߘߊ. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߛߎߡߦߊ ߓߊ ߓߴߌ ߟߊ߫.»

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ!” ߘߊߣ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ”ߒ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫! ߒ ߞߊߢߌ. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ!”

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊߣ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߊ߬ ߦߙߍ߬؟”

” ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߙߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟ ߖߊߣߵ ߦߋ߫
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.»

ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߛߑߡߌߟߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߊߣߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߓߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߣߌ ߌ ߦߋ .
ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߡߐ߰ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߟߊߛߌߙߊ߲.”

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߘߊߣ ߞߊߛߌߙߊ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ - ߞߵߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߢߟߍߡߊ ߣߌ ߒߓߋ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߖߊߣߵ
ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » ߒ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. » ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ؟
ߘߊߟߌߟߎ ߖߎߡߍ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫؟»

ߘߊߣ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߝߟߐ ߑ ߌ ߡߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫."



” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. » ߏ߬ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ؟ ߙߏߞߌ ߕߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟”

” ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬-"

ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬”. “ߖߊ߭ߥߵ ߖߊߣߵ .
developed of Rocky ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߓߊ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬. "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ
ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߡߙߌߦߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.

ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߖ߭ߊ߲߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߝߋߎ߫”. « ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ .
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߊߥߵ ߓߍ߯ ߕߊ
ߙߏߞߌ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߊߣ—؟”

ߘߊߣ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߖߊߣߵ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߥߵ ߕߊ .
ߙߏߞߌ ߞߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߙߌߥߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߍߥߊߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . « ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߏ߲
ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫. ߖߊߣߵ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߙߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ ߟߊߓߊ߲
ߥߜ߭ߊߕߌ."

ߛߌߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߭ » . “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫
ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߗߍߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߝߍ.»

“ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ ߟߊߓߍ߲!” ߘߊߣ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߟߊߓߍ߲.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߕߙߎߣߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ ߦߊ߲߬ ߞߴߊ ߡߊߞߣߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߰ ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫.

“ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߟߊ߫؟”

ߘߊߣ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲. « ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ .
ߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߦߊ߲ ߞߊ ߡߢߎ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߣߊ.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫... ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.”

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߊߣߵ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫.



߁߃


ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬. ߞߓߣߜ߭ߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߔߊ߯ߙߌ ߘߐ߫ ߞߊ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬. ߞߊ ߕߊ
ߛߋ߲߬ߣߐߜ߭ߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬. ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ .

ߛߏ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߖߊ߲.

ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߜ߭ߏߛߊ߫. "ߋ ߓߋ߫
ߝߊ߬ߕߐ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߔߋߎ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߖߊߣߵ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.»

” ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ .
ߡߣߍߡߣߍ߲ߥߵ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߎ߬ ߓߍ߫ ߦߊ߲߬.»

” ߎ߬ ߓߍ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߙߐ߲. ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߘߜ߭ߏ
ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ. ߏ߬
ߞߓߣߜ߭ߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߓߊߟߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߍߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߊ ߓߟߏߥߵ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߦߋ. ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߠߎ߬. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫.

“ߘߊ߲—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

« ߒ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬." ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߊߝߍ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߡߣߌ߫ ߞߣߊߝߍ. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߙߊߞߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߒ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ
ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߓߟߏ ߟߊߞߌߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ.

ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.

ߌ ߞߣߊ߫ ߡߙߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߕߙߌߣߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߜߊ߬.

ߣߌ߲ ߓߟߏ ߟߊߞߌߟߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߝߢߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߟߌ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰
ߊ߲ ߞߎߣߞߟߏߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߡߍ. ߢߟߍ ߡߜ߭ߎ. ߝߌߟߋ ߡߊߞߊ߲ ߞߓߊߞߏߡߊ.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲ߞߊߛߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟”



“ߛߛߛߛߛ.” ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. "ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ.”

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬،

”ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫.”

“ߛߛߛߛ. ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߕߙߌߣߊ߫،” ߘߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߓߏ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߊߣ ߟߊ.

ߛߎߙߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ ߖߊߥߵ ߟߊߡߍ. "ߒ
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߊ߭ ߕߊ » ߑ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߟߏ߲ ߒ ߝߊ߬ ߢߍ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߗߌߢߍ߲.”

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߡߊߣߞ߲ߜ߭ߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

” ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ” ߑ ߖߊ߭ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫. “ߞߓߊߞߏ ߗߊߡߊ߲
ߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߦߋ.» ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߥߊ߭ߥߵ. ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.

“ߊ߲ ߞߊߣ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ ߛߌߛߊ߲,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ . “ߖߊߣߵ ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏ ߟߊ߫. ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲؟”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߐߡߎߘߋ߲ ߘߡߍ߬ ߝߌߟߊߣߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߞߊߟߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߛߊ ߟߊ߫. « ߎ߬ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߟߍ߭ ߞߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.”

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߏߣߊ߫. ߊ߲߬
flashed Dan ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߙߍ߫ ߘߡߌ߫ . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߘߊ .
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߓߊ ߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲
ߓߌߛߋ߫. ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ ߘߐ ߟߊߡߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߲ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߋ߲ ߝߊߣߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߴߊ߲ ߡߊ ߊ ߟߊߖߐ ߛߌߛߊ߲.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߝߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ.
ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߟߊߡߍ. ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬...

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ. ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߖߊߣ ߟߊ. ߙߏߞߌ ߞߏ.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߡߊ߬. ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߦߋ߫ .
ߦߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߥߵ ߦߊ߲߬ ߊ߲ ߝߍ߬. ߢߍ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߛߓߊ ߓߋ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊߖߍ
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߡߎߢߍ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߛߓߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲. ߝߏ߫ ߙߏߞߌ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߸ ߛߎߋ߫.

ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫...

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ ߦߙߌߡߊ...



ߞߊ ߡߙߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߡߊ߲߰ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߢߡߊߘߏ߲߯ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.



߁߄


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߡߟߋߞߋ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߛߌ߬ߣߜ߭ߐ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߣߋ ߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߟߌ ߡߍ߲߫
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ.

ߖߊߓߌ ߞߋߟߋ߲. ߞߟߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߕߊ
ߛߜ߭ߐ߬ߛߐ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߡߍ؟ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫
ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߊߓߌߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߌߛߊ߲. ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊߣ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߘߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߛߜ߭ߐ߬ߛߐ؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߘߊ .

ߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߞߊ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߖߌ߰߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߍ߯.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߏߘߋ߲ߓߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫. ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߵ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ .
ߓߟߏߞߏߋߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ߣߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫. ߞߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߞߵߟߏߡߊߖߐߟߌ
ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬. ߘߎ߱ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߙߋ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯.



ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߏ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲ߣߍ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߍ߲ߕߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߖߊߣߕߏ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߙߊߞߊ ߟߋ߬ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߕߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߦߙߌ ߞߊ߲߬. ߓߟߏ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߓߎߜ߭ߐ
ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߍ. ߛߡߙߊ ߜ߭ߟߏߡߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫
ߥߙߍ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߙߊߞߊ ߞߐߝߍ. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬.

ߒ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫߸
ߓߏ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣ ߞߊ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋ߲߬ ߏ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߒ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.

ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫... ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߡߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ߥߐ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.



߁߅


“ߖߊߣߵ!”

ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫.

ߖߊߣߵ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.

“ߖߊߣߵ—ߊ߲ ߦߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ߫ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.

“ߡߎ߲—ߡߎ߲—؟” ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߡߊ ߓߐ߫. ߊ߲߬
sputtered ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߢߟߍ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲.

“ߖߊߣߵ—ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬,” ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߝߕߌߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߕߊ߯ .
ߓߊ߯ߙߊ."

ߊ߲ ߞߎ߲ ߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.

ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߌߟߋ ߟߋ߫ ߕߘߍ߬ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯”.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߵ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߞߐߝߍ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߖߊߣ ߦߋ ߝߌߢߍ ߘߊߓߌߟߊ.

ߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ߫ ߕߊ߬ ߖ߭ߊߣ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲.

“ߗߜ߭ߏߘߌ-ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߖ߭ߊߣ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߛߌߛߊ߲߬ ». “ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟”

ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ ߛߙߐ ߘߙߐ߲߫
ߢߍߣߊߖߍ ߘߐߥߵ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. “ߢߍߣߊߖߍ ߘߐߥߵ؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ” ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߘߏ߲ .
ߞߍ߬ߟߍ. ߌ—ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߊ߲ߡߌ ߓߍ ߕߌߢߍ!”

ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߎ߲߬. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߐ ߦߋ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫؟"

“ߊߦߌ߫ ߊ߲ ߓߋ ߛߌߛߊ߲,” ߘߊߣ ߦߴߊ ߝߐ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߣߋ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ. "ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬ - ߊ߬ ߕߋ߲߬ ߸ ߖ߭ߊߣ؟"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫." ߢߟߍ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟ ߣߌ ߣߌ߲߬ ߡߜ߭ߐ߬ ߞߎߟߏ߲ ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߟߊߖߍ߫.”

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߡߊ߫ ߡߎߢߍ߫.



ߣߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ : « ߌ ߦߴߊߣ ߣߡߊߙߊ ».

ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߣߜ߭ߐ߬ ».

ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߢߟߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߣߌ߫ ߘߊߣ ߞߊ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߦߋ,” ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲.

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫,” Zane ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߬؟

“ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߧߊߞߍ ߟߊ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫؟ ߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫؟»

ߖ߭ߊߣߵ ߞߵߊ߬ ߘߎ߬ߟߊ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߞߟߍ߬ߢߐ߲߰ߦߊ،
ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߲ ߛߓߊ ߦߋ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫. ߦߟߍ ߓߐߙߊ
ߊ߲ߥߵ.

ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߣߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߓߍ ߓߐߙߊ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫.

ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.



߁߆


ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߣߌ߫ ߖ߭ߊߣ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߖߊ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫. ߝߌߢߍ ߓߊߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ ߛߎ ߟߊ. ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߛߊ ߞߊߘߌ.
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ ߧߊߟߌ. ߘߎ߱ ߕߘߍ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߍߣߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߛߎߞߊߙߏ ߝߎߣߕߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߛߌߣߥߊ ߓߋ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߊ߲ ߦߋ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߡߍ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߙߎߞߙߎ ߣߋ ߘߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߕߋ߬ߟߋ߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߘߊߥߵ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߘߊߓߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߓߟߎ ߓߌߣߞߣߍ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߊߟߏ ߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߘߊߣ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ .
ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ ». “ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߡߊߛߛߎߛߕߌ.”

“ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߞߣߐ߫!” ߘߊߣ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬
ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߘߋ߬.”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߘߊ߲߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߞߘߐߕߊ߬
ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߣߍ߰ߛߏ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫,
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ “ߟߊ߬ߡߊ߰ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߖߊߣߵ.”

“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߐ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫!” ߘߊߣ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. “ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲߬. ߊ߲ߥߵ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߟߊ ߓߍ߲ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߖߙߐ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߐ߲ ߛߌߙߊ߲.

ߣߜ߭ߐ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߢߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߘߊ߬ߟߊ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߸ ߏ߬ ߕߟߊ ߓߘߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߣߍߣߍ߫ ߖߊ߲ ߠߊ߫.



ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߥߵ ߕߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫
ߥߎߟߊ. "ߞߊߢߌ߬. ߞߊߢߌ߬!" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲߬ߘߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߕߍ߰
ߖߊߥߵ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߋ
ߓߌ߲ ߓߌ߲ߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߖߊ ߕߊ ߟߊ.

ߖ߭ߊߣ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߌ߬ߛߍ߬ߘߋ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߡߊߙߏ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߘߊ߬ߟߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊ ߝߌߟߊ ߘߜ߭ߌ.

"ߤߋ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

"ߢߌ߬ߡߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫.

ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߘߊ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߦߙߌߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߕߐ߫. "ߞߊߢߌ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. “ߊ߲ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫!”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߟߐ߲ ߘߐ߫.

ߞߓߊ߫ ߞߐ߬ߟߐ߲߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߸ ߡߎ߯ ߝߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏ ߝߌߟߍߙߊ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߥߊߕߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ ߦߴߊ ߕߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߥߘߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߴߊ߬ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ
ߢߍ߲ ߞߙߐ ߛߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߊ ߟߊ ߊߓߘߊ.

ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߗߊߡߊ߲ ߘߜ߭ߌ߫. “ߖߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫."

ߘߊߣ ߦߋ߫ ߖߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ .
ߌ ߓߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߖ߭ߊߣ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߓߟߏ߫. “ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫.

ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߖߊ߲߫ ߞߐ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

"ߞߊߢߌ߬!" ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߝߴߊ ߞߊ .
ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߊ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐߛߌ߫.



ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߖߍߦߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬.

ߊ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߌߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.



߁߇


“ߙ-ߛߏ—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫ /” ߘߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ .

ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߟߊߖߍ
ߢߜ߭ߊߡߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߊߣ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߎ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.

ߒߜ߭ߊ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߝߌ߬ߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߥߵ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬. ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ - ߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߙߝߍ. ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫، ߕߊߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߎ߲ ߝߙߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߊߙߌ.

"ߟߊߖߍ߫-!" ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߙߏߞߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߡߣߍߡߣߍ߲ ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬،
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߘߏ߲.

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ ߡߜ߭ߊ.

“ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߎ߲ ߟߊ߫؟”

ߡߊߡߊ߲ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߓߐ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߓߎߟߡߊ ߘߏ߲
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

"ߓߊ-!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫!”

ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. “ߡߎ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬—؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߞߙߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߒ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߊ߬. ߊ߬
ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ؟” ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߙߊ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ ߒߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߣߍ ߝߊ߲ ߝߍ߬. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ » ߒ .
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߗߌߢߍߣߋ߲ ߘߏ߬.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߢߊߝߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߙߏߞߌ ߞߊ߲߬ .
ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߭. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߊ߲ ߡߴߊ ߘߐ߲.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟” ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߌ߯ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫.



“ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߘߊߣ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.

” ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ ” ߖߊߣ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ ߟߋ߲ ߘߏ. « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߕߙߌߣߊ߫߸ ߥߟߊ߫ ߘߊ߲߫߸ ߥߟߊ߫ ߒߠߋ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߏ. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߣߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.”

ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ ߞߊ ߓߌ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ؟



߁߈


ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߓߍ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߕߊ
ߥߎ߬ߟߊ.

ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߝߍ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ߫. ߊ߲ ߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߏ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ߲߬.

ߒ ߝߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊߓߙߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߖߐߛߌ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. » ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߌ߫ ߘߊߣߌ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. « ߣߌ߲ ߕߋ߫ .
joke anymore » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬ ߣߊ ߟߊ.

“ߊߦߌ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫,” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲ .
ߛߊߓߎߟߊ.”

ߣߋ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߕߊߘߎ߲ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߎߡߊ ߘߐ ߦߋ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߎ ߦߋ ߎ ߓߋ ߘߏ߲ߞߍ. ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߎ ߦߋ ߎ ߓߋ ߘߏ߲ߞߍ ߖߊߣ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߝߌ߬ߣߌ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ. ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߕߊߓߟߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߣߌ ߡߎߛߏ ߟߎߛߌ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߓߎߙ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫، ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߡߌߟߍߙߌ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ ߞߊ
ߓߟߏ ߦߙߌߡߊߥߵ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫

ߞߙߎߞߙߎ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߡߊߞߎ߲ ߟߊ. ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߕߍ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߝߋߎ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ. ߏ߬ߟߎ



ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ߫ ߣߌ߫ ߢߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߢߟߍ ߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍߡߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߊߞߣߐߣߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߐ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߞߊ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ.

ߙߏߞߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߙߌߝߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߞߊ ߛߋ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߌߡߊ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߲ߥߙߏߝߋ ߡߊ߬߹



߁߉


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.

ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ ߦߋ߫ ߓߙߌߝߍ߲ ߓߐ߫. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߰ߛߎ߬ߟߊ ߡߊ߬.

ߢߍ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߒ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߍ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߗߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”

“ߕߙߎߣߊ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬
ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

“He—he—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߒ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߙߏߞߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫
ߣߌߟߊߞߙߌ. “ߙߏߞߌ—ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߊ. II ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫—”

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߙߊ. “ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬!” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߞߙߎߥߵ ߟߊߖߐ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. “ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”

“ߣߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߹” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. “ߞߊ ߓߐ߫ .
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ!"

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬.

ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߵߎ߬ ߞߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߙߏߞߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߖߊߣ ߥߊߟߌߡߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ
—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯.

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.

ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫.

ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫ ߣߊ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߝߍ. ߜ߭ߏߛߌ ߖߜ߭ߎ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߊ



ߗߡߊ߫.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߙߏߞߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ.



߂߀


ߛߌߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.

“ߕߙߌߣߊ߫—؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߕߙߌߣߊ߫—ߌ ߞߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߓߊ߬؟”

ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߞߣߍ. ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

“ߕߙߌߣߊ߫؟ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫. “ߘߊ߲—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬؟” ߒߞߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

” ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ” ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߔߌߖߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߊ߲߬. “ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߘߊ ߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߘߊߣ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

“ߧߧ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ؟ ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫؟ ߖߊߣߵ ߘߐ߲ ߠߊ߫
ߣߜ߭ߍߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫.”

"ߗߐ߫"߸ ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. « ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߖߊ߭ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲.
ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߖ߭ߊߣ ߡߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰߸ ߕߙߌߣߊ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߏ߬ ߟߊ߫.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߎ߬ߟߊ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߛ߭ߌ߬ߣߜ߭ߐߟߐ!

ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. » ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߞߏ ߊ ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ.
ߏ߬ߟߊ߫... ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߏ ߗߌߢߍ. ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.»

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

« ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߖߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߏ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ” ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߛߣߌ ߛߎ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫.”

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߌ߲ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.»

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. "ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߌߢߍ߲ ߘߏ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ». » ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ .
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬." ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߞߙߐ߫ ߞߊ ߓߙߌ ߛߊߣߞ߲ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߡߊ߬.



ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߎ ߘߐ߫ ߸ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߖ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߞߊߡߊ߬
ߞߊߟߌ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎߥߵ ߣߌ߫ ߞߊ߲ߝߋߘߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߎߛߎ߲ ߙߏߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߍ߭ ߝߙߍߘߌ.

ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߝߙߏߜ߭ߋ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ
ߢߊߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߏߙߌ. ߓߏߙߌ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߏ߰ߙߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߏ߬ߘߌ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߦߟߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲. ߙߏߓߌ ߦߋ߫
ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߴߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߕߋ߫ ߛߎߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ ߞߌߟߋ ߓߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊߓߍ߲߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߓߟߌ ߟߊߓߍ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߕߏߓߌ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߊ ߛߋ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߕߓߌ߫ - ߞߙߊߦߌߓ ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲ ߞߍߛߋ߲ ߘߐ߫
ߔߐߡߎ߲ ߖߋߣߌ߲. ߝߙߏߡߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߛߊ߲ ߕߓߌ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯ ߓߐ߫
ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߣߌ߫ ߥߙߍߥߵ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߍ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߎߙߊ ߟߊ. ߘߊߣ߸
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߘߊ ߟߊ. ߝߙߏߜ߭ߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫،
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߝߙߏߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߢߣߌߜ߭ߊ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ .
ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ؟” ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫. ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߖߊߣߵ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߓߋߣߊ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߊ ߞߐߝߍ.

ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫. “ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߕߊ,” ߊ
ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߓߌ ߖߊ߭ ߘߐߥߵ ߕߊ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.”

ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߓߍ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.

ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲.

ߣߋ ߛߋߙߊ ߖߊߣ ߞߊ ߛߏ ߝߟߐ. ߞߊ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ
ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߦߋ ߖߊߣ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߘߐ ߦߋ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߝߟߌߡߎ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߛߐ߬ߞߘߎ ߕߋ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ
ߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߖ߭ߊߣ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫



ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.

ߒ ߝߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߎߣߊ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ.

"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”

“ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊ߭ ߕߊ!” ߝߙߏߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߦߟߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߖ߭ߊߣ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߝߊ߬ߗߍ
ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » . ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

"ߣߌ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߘߋߜߘߋߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߣߵ ߡߊ߬ ߑ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫.

ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߛߌ.

“ߖߊߣߵ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߏߜ߭ߋ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.
ߡߎߛߏ ߓߙߌߗߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߒ ߔߊߔߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߐ߬ߞߘߎ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߞߊ߲߬. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ .
ߞߊߡߋߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊߣߵ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߊ ߦߋ߫.”

ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߎߣߊߥߵ ߓߍ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߎ߲ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.



߂߁


“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߝߟߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߊ ߞߐ߫. ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߡߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊߣߌ ߡߊ߬. “ߤߊߟߌߓߌ߬ ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߖ߭ߊߣ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟”

ߘߊߣ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ."

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. “ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߑ ߖߊߣߵ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߗߌߢߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߊߣߎ. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߗߌߢߍ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.»

ߘߊߣ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ».
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ .
ߞߊߛߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߎ߫.

ߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߡߌ߫
ߢߜ߭ߐߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߏ߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߟߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ.

ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߏ ߏ ߕߋ ߕߏߟߏߣ ߦߋ.

ߞߊ ߖߊߣ ߞߊ ߛߏ ߝߙߊ ap art ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߖ߭ߊߣ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߌߢߍߟߌ ߝߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߞߊ ߡߙߌ ߙߏߞߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߣߣߍ ߟߊ ߣߋ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߙߏߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲߬.

ߕߙߌߣߊ߫߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߌ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߦߙߌ
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߡߙߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߡߙߌ ؟

ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ.
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߙߌ߬ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߟߏߡߊ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߥߐ߫.



ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߘߐ߲߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߝߐߢߊ
ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߞߟߐߛߌ ߟߊߖߍ.

ߞߊߛߏ߲. ߄߁ ߖߊ߯ߓߊߕߐ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬.

ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߕߓߟߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߛߊߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߔߐߡߎ ߘߋ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲
ߕߊߓߟߌ ߝߣߌ. ߔߐߡߎ ߘߋ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߣߎ߲ ߢߍߝߍ߬
ߧߐߗ.

ߛߊߟߏ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. ߓߙߎ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߌ߫
chunks, ߗߊߞߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߕߊߓߌ ߞߊ߲߬. ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߖߊߥߵ ߝߙߊ. ߏ߬
ߥߊߛߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߖߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߥߙߍߥߵ ߓߍ ߢߟߍߡߊ. ߘߟߐ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߟߊߓߋ߬ߣߍ߲߫߸ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲
ߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌ ߡߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ
ߊ߬ ߖߌ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎߣߊ ߕߐߥߵ ߦߋ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߘߡߌߣߋ ߘߏ
ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫
ߕߓߊ߬ߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.

ߥߌߟߑߓߎߙ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߞߎߘߊ. ߥߌߟߑߓߎߙ ߣߌ߫ ߛߑߡߌߟߌ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ ߞߊ ߢߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߘߌߥߌ߲ ߥߙߏߥߵ ߓߴߎ ߓߟߏ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋߟߌ ߞߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ.



߂߂


ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ߲ ߞߙߊߞߊ ߞߐߝߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ. ߛߊ߲ߞߊߛߏ
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߍ߫߸ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߣߋ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߌߖߊ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߢߐ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ
ߞߙߊߞߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊߡߍ.

ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߡߊ ߣߋ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߊߣߕߏ. ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.

ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.

ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߣߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߦߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߘߐ߫ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒߓߋ ߊ ߖߊ߭ ߕߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߘߊߟߌߟߎ ߞߊ ߦߌߙߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ.

ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߘߊߣߵ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߖߊߣߵ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߕߌߢߍ.

ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߕߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߎ ߞߊ ߡߙߌ
ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊߣߵ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߛߙߊ߬؟»

"ߊ߬ ߓߣߊ߬ߓߊ߰ߕߐ ߟߋ߬""߸ ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬

ߛߊ߲ߝߍ߬."

“ߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߌߢߍ߫”߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

"ߊ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߊߣߐ߯"߸ ߘߊ߲߫
ߝߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߞߏ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߖ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫.

ߖߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߖߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߗߌߢߍ
room ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߗߌߢߍ.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߦߴߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.



ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߛߎ ߖߜ߭ߎ.

ߛߎߙߊ ߘߎߣߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߌߣߊߝߐ
ߜߎ߲߬ߘߎ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫. ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߓߟߏ߫.

ߘߎߣߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐߥߵ ߖߐߛߌ߫. ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߘߎ߲߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߣߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߎߣߊ ߟߊߓߊ߲ ߓߐߙߊ ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊߣߌ ߡߊ߬. “ߏ-ߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. "ߘߋ߲ߓߊߦߊ
ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲.”

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߡߊߡߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߍ߬.

ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊߟ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߊ߬
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߥߟߊ߫ ߤߊ߲ߓߎߙߑߜ߭ߍߙ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߡߌߟߍߙߌ ߣߌ߫ ߥߌߟߓߎ ߕߊ
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ .
ߛߌߛߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߒ ߓߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߝߊ߬ ߡߊ߬. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫,” ߊ߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊߟ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖ߭ߊߣ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߲ߓߊ ߘߊߣߌ ߓߋ
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߎߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߏ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ ߦߋ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߢߊ ߞߊ߲߬ - ߞߊ߬ ߢߍߥߟߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߝߟߌߡߎ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߊߣ ߡߌ߬ߣߊ߬.

ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߏ߲ߥߵ ߟߊߓߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߍ߯.

ߊ߲ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߖߊߣߕߏ.

ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߡߌ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲
ߞߊߡߋߙߊ.

ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߞߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

ߘߜ߭ߌ ߘߜ߭ߌ ߘߜ߭ߌ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߎ߰ߝߍߙߍ߲߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

”ߖߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲!”

ߘߌ߬ߓߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐߣߌ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.



ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߢߍߕߐ߫.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߎߜ߭ߎ߲ ߘߜ߭ߌ߫.

ߛߏߘߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߘߜ߭ߌ߫.

ߦߟߋߞߎ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߜߘߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߵ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߦߌ߫.

ߖߊ߯ߣߌ߫ ߕߍ߫߹

ߖߊ߯ߣߌ߫ ߕߍ߫. ߖߊ߯ߣߌ߫ ߕߍ߫.

ߦߋߟߋ߲߫ ߦߟߋߞߎ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ߫ ߦߋ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫߹
ߢߟߍ! ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ.

ߡߐ߰ߓߊ߬ ߞߎߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.



߂߃


ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬.

ߣߋ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫.

ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߣߊߝߊ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

“ߢߟߍ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. “ߣߋ ߕߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫,” ߊ
ߞߎߙߐߣߌ. ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߡߜ߭ߎ. “ߒ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ.

ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬

ߘߊߣ.

ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߲ ߔߊ߲߫.

“ߊߣߤ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ ߡߐߣߌ ߗߍߣߗߍ ߟߊ߫. ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬
feet, ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߘߌߦߊߓߐ߫!

ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߡߘߊ߫ ߜߟߏ߬ߡߊ߬ߓߊ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ ߒ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߣ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߐߝߍ.

ߘߊߣ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߡߐߣߌ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߒ ߓߐ߫ ߖߐ߲!” ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߎ߮ ߟߊ߫߸ "ߌ߫ ߓߋ߫
ߒ ߠߊ߫ ߖߐ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫! ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫!»

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߊߞߟߍ߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫... ߓߊߟߏ!” ߘߊߣ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.

ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߞߊ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߛߟߊߔߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߎߜ߭ߐ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߲߫ ߞߣߐ ߘߐ߫.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߐ߲!”



“ߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߙߞߦߙߍ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ.

"ߝߊ߬ߗߍ!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߓߊ—ߊ ߟߊߖߍ߫!”

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬—!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߓߊ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߣߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߕߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫ ߘߊ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߐߞߘߐ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!” ߘߊߣ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߐ߰ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߕߊ!” ߘߊߣ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. "ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߏ ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ.”

ߔߊߔߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊߣ » .
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߛߌߛߊ߲.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߲߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߒߠߋ ߞߵߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߐ߲߫
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

"ߣߋ ߕߋ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߣߐ߬
ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ߬ߕߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߕߊ߬
ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟»

” ߕߌߢߍ ߘߏ߬ ” ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߒ ߦߋ ߞߏ ߓߍ ߛߜ߭ߏ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߘߊߟߌߟߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߓߊ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ .»

ߓߊ ߦߴߊ ߞߣߐ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫”. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߜ߭ߎ. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߕߙߎߣߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐߥߵ ߕߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߛߑߟߊߔߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫
ߙߏߞߌ!”

“ߕߙߎߣߊ ߒߓߋ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ—” ߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߢߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟ ߡߌ߫؟



ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߣߋ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߏߞߏ ߞߊ߲
ߛߜ߭ߐ߬ߛߐ. ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.

ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߕߐߝߊ߲ - ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߝߟߌߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ. ߏ߬
ߖߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫.

ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߫߸
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߖߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߒ ߕߍ߫ ߒ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫߸
ߕߙߌߣߊ߫. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߏ ߞߊ ߥߊߕߌ ߥߙߍ ߟߊ. ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߋ. ߒߠߋ ߣߴߌ ߣߊ߫ ߓߍߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߡߙߌ߫ ߌ ߓߊߘߋ߲ ߘߋ߲ ߞߐ߫
ߓߐ߫."

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߟߊߔߌ ߣߌ ߙߏߞߌ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߒߞߊ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߌ ߡߊ߬. ߊ߬ߞߴߊ߲ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߜ߭ߐߡߊ߬."

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߘߊߣ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫. ߣߋ ߘߛߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߛߟߊߔߌ ߕߊ.

ߡߜ߭ߐ߬ ߦߋ ߢߍ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ .
ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߡߊ߲ߞߊ߲߫ ߢߡߊߡߊ ߟߎ߬.



߂߄


” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߒ ߟߊ߫ ߖߐ߲ ” ߑ ߛߟߊߔߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

“ߌ—ߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߘߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߴߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߜ߭ߎ ߟߊߡߎ!” ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ
ߞߊ ߊ߲ ߟߊߘߏ߲ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ ߟߊ؟»

ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. » ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐ߲ߓߊߥߵ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߕߴߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߏߛߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߦߙߌ ߜ߭ߏߛߊ.”

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߲ ߦߋ ߦߊ߲؟”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋ؟”

“ߌ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟” ߘߊߣ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋ
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߘߊ ߣߌ߲ ߟߊ.

“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߙߐ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߥߊ߬؟”
ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ
ߞߏߖߜ߭ߎߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߝߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߖߐ߲ ߖߐ߲ߥߵ ߕߏ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߠߊ߫.»

“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߕߌߢߍ؟” ߒ
ߢߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߕߊ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊߥߵ ߖߐ߲ߥߵ ߡߊ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬.»

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߡߍ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. “ߌ—ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ
ߊ߬ ߓߍ߯!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߌߢߍ ! ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߲ ߓߊߟߏ ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߔߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊ!»

ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߊߥߵ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߛߏ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫!»

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߌߟߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߌߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߒߓߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߓߐ - ߞߴߊ ߕߍ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ ߞߎߡߊ !



ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲. ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

“ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߹ ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߹ ߘߊߣ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߐ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߘߊߣ. “ߓߊ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬.

ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊߦߟߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫
ߡߛߊߟߌ ߑ ߖߐ߲! ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߦߟߍ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.

ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߐ߰ߘߐ߬ߜߍ ߡߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߢߊ ߟߊ߫. “ߕߙߌߣߊ߫—ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߎ߲ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߦߋ?” ߛߟߊߔߌ
suggested, ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫!»

“ߊ߲—ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!” ߘߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. ” ߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ! ߊ ߦߋ
ߖߌߣߊ! ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ!»

ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.



߂߅


ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߎ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߎ߲ ߘߐ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߝߊߟߋ߲. ߦߙߌ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߘߊ߲—ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ. ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊߣ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߐ߲ߥߵ ߟߊ߫!” ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߴߊ ߝߐ. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߌ ߘߌ߫ ߣߡߌߛߊ߫߹
ߌ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߘߊߣ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

Slappy ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣ ߞߊߣߞ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲.

ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߊ߲ ߞߊ ߞߟߍ ߟߊߖߍ. ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߡߊߞߎ߲ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߛߟߊߔߌ ߟߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬.

” ߘߜ߭ߎߡߊ ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߘߌ.

ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߐ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߣ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ .
ߓߟߏߥߵ.

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
ߘߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߣߍߡߊ߬ ». ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲

ߊ߬ߟߋ.

“ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߌߖߊߡߎ ߞߣߐ߫؟” ߘߊߣ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߞߊ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߝߎ. ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߍߓߍ߲ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߕߐ߫.

”ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫



ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߊ ߞߣߍߡߊ߬.

ߛߎ ߣߍߣߍ ߖߍߟߋ߲. ߣߍߣߍ ߝߍ߲ߡߊ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߞߊߙߏ ߕߟߊ ߖߊ߲߬ߧߊ
ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬.

“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߓߌ߲ ߖߌߟߊ.

“ߣߣߍ ߓߋ߫!” ߘߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߢߍߕߐ߫ ߓߌ߲ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߕߎߡߊ
ߞߊߙߏ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߍߣߍ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.

“ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߘߊߣ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

“ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ.”

ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.

ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ
ߘߎ߱ ߣߍߣߍߣߍ߲.

ߛߏߟߊ߲؟ ߙߐߞߌߣߌ ߘߐ߫؟

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߞߘߐߘߏ߲߬.
ߊ߬ ߞߐߞߘߐߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

“ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߐߙߊ߫!” ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ » .

ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߝߐ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߞߙߐ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߞߕߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߞߙߐ ߟߊ
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߣߍ ߞߏߛߐ߲߬.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߘߊߣ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.

ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐߟߊ߫. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫
ߞߓߊߞߙߎ߫ ߞߘߐ ߞߐ߬ߟߐ߲.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߝߟߌ ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ».

ߘߊߣ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊߓߏߙߊ.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. “ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.”

ߘߊߣ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߓߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߐ߬ߟߐ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߜ߭ߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߦߙߌ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߘߏ. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߞߐ.”

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.



ߡߐ߬ߟߐ߲ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߞߐ߬ߟߐ߲ ߞߣߐ߫.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߐߙߊ߫ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߡߊ߬.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ. ߊ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߣ ߞߐ ߞߊ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߲ ߝߏ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߟߊ߫ ߢߘߊ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟» ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.

ߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊ.

ߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߛߟߊߔߌ ߟߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ
ߢߟߍ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߖߟߊߞߌ.



߂߆


ߘߊ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

« ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߢߊߣߊ. ߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬ » ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ .
ߊ߬ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߢߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߛߊ߲ߞߐߟߐ. ߛߊ߲ߖߌ ߝߌߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߊ߫ ߞߎ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.

” ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫ ” ߒ ߞߎ߲ ߞߊߟߌ ߞߊߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߣߌ߫ ߘߊߣ ߞߐߝߍ߬.

"ߣߋ ߦߋ߫ ߞߌߝߋ ߟߊߓߍ߲," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

"ߒ ߧߴߌ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߡߊ߬"߸ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߞߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ Slappy ߡߊ߬.

ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.

"ߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߸ ߕߙߌߣߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߔߊߣߞߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬ .
ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ؟” ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲ ߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߝߙߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ » ߑ ߞߊߟߌ ߞߎ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߒߓߋ߫ ߕߊ ߟߊߖߍ ߣߌ .
ߖߊߣߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ߱ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߜߊߛߏ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߢߌߣߌ߲߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߔߊߣߞߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

”ߓߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏߛߌ ߟߊ߫
ߖߊ߲߬ߧߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߕߊߙߌߞߎ ߓߍ ߝߐ ߊ ߦߋ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߓߊ ߑ ߛߍߔߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ». « ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߝߟߌ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߐ߬ߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫، ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬—ߊ߬ ߛߋߙߊ߫. ߋ
ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߘߡߍ ߓߊ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߴߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߕߊߙߌߞߎ ߓߐ߫ ߒߞߊ߲
ߛߌߛߌ.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߒ ߡߊ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߞߏ ߘߐ߫ ߑ ߕߙߌߣߊ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߙߞߦߙߍ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߡߍ.»

“ߓߊ߬ ߑ II—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐߣߌ ߟߊߓߐ߫ ߦߊ߲߬—ߛߌߛߊ߲߬!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊ ߞߐߝߍ
ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫. “ߗߜ߭ߏߘߌ߫ ߝߙߎ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊߣ ߞߊ ߒ ߘߡߍ߬. ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߕߍߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫.



ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬. ߖߌ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߜ߭ߟߏߡߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.

ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߓߐ߫
ߢߟߍ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߖߐ߲ߥߵ » . » ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߊߓߘߊ.
ߤߓߊߘߊ߲!"



߂߇


ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߜ߭ߐ߲߫. ߢߋߟߋ߲߫ ߝߍߙߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߋ߬ߡߎ߬-ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߛߊ߲ߞߐߟߐ. ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߛߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߋ߬ ߞߣߐ߫. ߦߏ߫ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߍߟߍ߲
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߜ߭ߙߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߏ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߊߞߊ߲ ߞߊ߲߬ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߟߊߖߍ߫
ߝ߭ߋߣߌߛߌ߫ ߝߎߦߋ߲ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊߓߊ ߞߊ߲߬. ߊߞߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ Slappy ߓߐ߫.

ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߝߌߢߍ ߢߜ߭ߌߣߋ ߣߣߍ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߐ ߟߊ߫. ߒ
mbbed ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲. ߡߊߡߊ߲ ߔߊߔߊ ߕߋߙߌ ߞߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߣߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ.

ߣߋ ߞߏ: “ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫.” » ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߘߊߣ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ
ߛߟߊߔߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߡߍ.»

” ߒ ߝߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߕߙߎߣߊ ” ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߊ.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫؟”

“ߦߙߌ ߡߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬."

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐߟߊ߫. "ߡߌ߫؟"

« ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߟߊߔߌ ߟߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ - ߞߊ ߢߍ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߌ
ߊ߬ߟߋ. “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߌ߫ ߢߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߑ ߔߊ߯ߙߌ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ ߞߊ ߡߍ
ߞߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊ
ߟߊ߬ߘߍ߬ߟߌ. ߢߋߟߋ߲߫ ߦߟߋߞߎ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬. ߢߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߎߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߍߣߍ߲߫



ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.

ߘߊߣ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߐߝߍ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߛߊ߲ߔߍߙߍ߲
ߓߐߡ. ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌ ߞߘߐ߫߹

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߊ߲߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߬
ߞߵߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬، ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ
ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߦߋ߫ ߢߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫. ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ
ߦߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߎ ߞߊ ߢߟߍ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ߥߐ߫!

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߵ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߞߊ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ. “ߕߙߎߣߊ—ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߒ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߟߊߔߌ ߡߊ߬. ߊ ߓߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߧߊߟߌ. ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߎߡߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊ߫ .
ߜ߭ߊߝߍ؟"

ߘߊߣ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ ߦߋ߫.”

ߘߊߣ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ." ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏߛߓߍ.

"ߣߋ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߌߟߊ ߟߊ ߛߟߊߔߌ ߞߊ ߖߊߞߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ. « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߥߎߟߌ ߏ߬ ߟߎ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߎ߲ߜ߭ߐ.»

ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߌ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߲߭ ߘߐ߫߸ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߡߙߌߦߊ ߕߘߍ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫.

“ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ,” ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ


ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.



ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߟߊߔߌ ߡߊ߬.

ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߞߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߛߊ ߖߎߝߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߒߕߏߟߊ߲
ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߎߣߎ߲߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲. ߊ ߦߴߊ ߘߜ߭ߐߦߊ.

ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߖߎߝߊ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

“ߜ߭ߏߗߊ!” ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬.



߂߈


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ߲.

ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߍߓߍ߲ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߌߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߫ ߛߐ߰.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߕߍ߰،

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߒߓߟߏߥߵ ߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬.

ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫߸ ߤߊ߲߯
ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌߟߊߓߐߟߌ ߓߍ߯ ߕߌߜ߭ߍ.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ.

“ߒ ߓߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߘߌ߫ ߑ ߛߛߛߛߟߵ!” ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߲ ߓߊߕߏ
ߞߎߘߊߦߌ߫! ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫!»

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߒ ߓߟߏߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߡߊ ߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊߓߐ߫.

ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ
ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߗߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߑ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߲
ߓߟߏߥߵ. ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߖߌ߬ߙߊ߬.

“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߑ ߛߛߛߟߵ!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߊ ߒ ߞߊ .
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲."

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߊߙߌ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!”

ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.

ߘߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߫ ߖߌ߰ߖߌ߰ߟߌ ߦߋ߫ ߒ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߡߐߣߌ ߓߟߏ ߡߌߣߍ ߞߊ ߣߋ ߟߊߓߐ߫.

ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ ߑ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߖߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߕߍ߫.

ߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߓߐ߫ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫.

ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߫ ߓߟߏ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊߣ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫



ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߘߏ߲ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߛߍߓߍ߲߫ ߣߊ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ .
"ߞߊߙߎ߫ ߡߊߙߌ߫ ߏߘߏߣߊ߫ ߟߏߡߊ߫ ߡߟߏߣߎ߫ ߞߊߙߊ߲ߣߏ߫. ”

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߍߔߏ ߟߊߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߬؟



߂߉


ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߞߣߐߥߵ ߡߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߡߌߣߍ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߊ߲ ߘߣߎ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬
ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߖߐ߲!” ߛߟߊߔߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ. ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲. ߘߛߍ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊߣ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߛߓߍߝߌߘߊ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

“ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߛߙߊ!” ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߍ߫. « ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߛߙߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߞߊ ߎ ߦߙߍ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߙߊߞߊ.

ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߖߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߦߙߌߡߊߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߜ߭ߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏ ߣߌߣߎ ߝߍ
ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߗߍ߫. ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߟߊߓߐ߫. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߞߊ߲߬.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߜߟߌߟߌߓߟߏߡߊ߬.

ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯.



߃߀


ߥߌߟߑߓߎߙ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߡߊ߬.
ߟߎߛߌ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߍ߬. ߊߙߣߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߐ߫
ߢߟߍ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߜ߭ߙߌ߬ߛߊ.

ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ߫ ߕߍ߫.

ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊߡߘߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߦߙߌߝߍߙߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋߣߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߙߎ߬. ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.

ߣߌߟߊ߫. ߦߙߌߡߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬. ߣߌߟߊ߫!

ߘߊߣ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߴߊ ߦߙߍ ߟߞߊߣߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߢߎ.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ ߟߊߓߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߌߟߓߎ ߣߌ ߊߙߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߒ ߢߍߝߍ߬.

ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߒ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ߫ ߦߋ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߞߐߣߐ߲. ߒ ߞߊ߬ ߟߎߛߌ߫ ߦߋ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߰ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߛߟߊߔߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߎ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ
jerking ߊ߬ߣߌ߫ tugging. ߣߋ ߦߴߎ ߓߍ ߟߊߖߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߞߊ ߞߟߍ ߣߌ ߊ ߦߋ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣ ߊ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߓߊߞߏߟߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲߬ ߞߙߎߝߊ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ.

ߡߣߍߡߣߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ
ߛߟߊߔߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߦߋ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.



ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߡߊ߫.

ߊ߲ ߡߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߊ߫.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬߹

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬.



߃߁


ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߖ߭ߊߣ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߲ ߓߟߏ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߎ߬ ߓߍ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߟߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

“ߥߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߣߋ ߡߊ߫
ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߎ ߓߟߏߥߵ ߣߌ ߎ ߛߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߛߟߊߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߢߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߦߙߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߕߌߢߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߦߙߌ߫ ߢߣߊߡߊ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟

ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߖߊߣߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߡߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߖ߭ߊߣ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߌ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߬ߟߌ
ߝߍ߬ߙߍ ߣߊ߬ߕߐ߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߘߊߣߌ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫!"



߃߂


ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߊ ߒ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߟߊ߫.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߓߍ߯ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߊ߭ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߹

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߸ ߖ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫—ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߊ߬ ߖߊߣߵ ߕߊ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߎߡߘߊ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߝߋߎ߫”.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫.

“ߖߊߣߵ ߑ ߞߊߡߋߙߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߟߏ ߘߏ߲
ߖߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲. « ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߗߌ ߌ ߡߊ
ߞߊߡߋߙߊ ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߟߊ.”

ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߢߊߞߍ ߓߊߥߵ ߥߟߌ߫. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߒ ߕߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߎ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬ ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߖߊߣ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߏ ߥߙߍ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟”

ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߊߦߌ߫... ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߝߐߟߊ ߘߌ߫ - ߦߏ߫ ߌߟߋ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߘߊߣߌ߫

ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߗߍ߭ ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖ߭ߊߣ ߖߟߎ߬ ߟߊ߫"߸ ߞߊߟ ߞߊߟ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߛߏ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߕߙߎߣߊ ߑ ߡߣߵ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߏ. ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫
ߞߙߐߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ.”

“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߓߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ
ߒ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߎߡߍ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ؟

ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ - ߥߊ؟

” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊߣߵ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߊ
dummy ߓߋ߫ ߖߊߣߵ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߘߌ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋߣߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߢߜ߭ߐߝߍ߬."

ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߖ߭ߊߣߋ߫ ߘߌ߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߎߡߊߟߊ ߘߌ߫.



ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߟߊ. ߓߊߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߣߵ
ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫߸




ߛߊߣߍ߲ ߟߏ߲߫ ߖߎ߮


߁


“ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊߙߕߌ ߓߍ߯.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߛߎ ߡߋߟߍߙߌ ߢߍߝߍ߬
ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߊ ߦߌߙߊ ߣߋ ߟߊ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߡߙߊ߬
ߏ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߒ ߡߊ߬.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߍ߲ ߣߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߛߎ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߙߕߌ ߦߌߙߊ ߎ ߦߋ.

ߒ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ - ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߢߍ߫. ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߓߊ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߊߡߊߖ߭-ߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߕߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߒ ߕߐ߯ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߕߌߡ ߛߑߥߊ߲ߛߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
—ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߖߊߓߌߞߍߟߊ ߓߙߊߞߍߟߊ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߥߟߋ߫ ߛߥߊߣߛ-ߏ. ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߝߏߛ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߥߊߣߛ-߀ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߊ߬ߣߌ߲߬ ߞߏ߬ߟߊ߲.

”ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߎ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߒ ߡߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߞߊߙߕߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.”

ߛߎ ߦߴߊ ߞߊߙߕߌ ߟߊߘߏ߲ ߣߌ ߕߐߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߟߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߌ
ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬. ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߴߌ ߟߊ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߦߟߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫”.

ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫߸ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫߸ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫. ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߛߎ߫ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߞߊߙߕߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. “ߞߟߎ ߛߓߊߥߵ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߏ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߦߋ߫!”

“ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߖߋߛߌ ߓߙߏߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߞߊ .
ߣߜ߭ߍ ߥߙߍ—”

“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߴߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.” ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߖߋߣߌ ߓߋߣߊ ߓߐ ߊ ߟߊ
ߖߊ߬ߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߥߊߛߊ߲ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߕߌߢߍ߫،

ߒ߬ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬، ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߒߞߊ ߓߊ ߟߊ
fakest grin ߞߊ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.

“ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߗߍߥߵ ߒ ߘߍ߬ߡߍߓߜ߭ߊ ߞߊߣߎߓߊ ߖߋߣߌ!”

“ߣߋ ߕߋ߫ ߌ ߘߡߍߓߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߑ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ,” ߖߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ . » ߊߥߵ ߕߍ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߍ߬ߙߍ ߟߎ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߙߌߕߋ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊߙߊߕߌ ߦߌߙߊ
ߟߊߕߌ߬ߜ߭ߍߕߌ߬ߜ߭ߍ߬.



ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. “ߤߊ ߤߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫
ߡߎߙߎ߲ߕߌ؟"

ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋߣߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߞߍ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߴߦߋ߲߬߸
ߢߊߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ooh ߊ߬ߣߌ߫ aah ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߊߓߘߊ. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎߙߎ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߍߥߵ ߤߊߛߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ « cute age » ߦߋ߫.

ߣߋ ߣߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߊߟߏߡߊ߲. ߖߊߣߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߝߟߌ
ߒ ߣߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߓߏߦߌ-ߏߦߌ-ߏߦߌ߲ߜ߭”

ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߍߥߟߊ ߘߊߓߊ߲߫ ߸ ߖߌߣߌ߫ ߥߟߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߕߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߘߊ ߕߌߢߍ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߙߎߝߋ ߓߐ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ—”

ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌߥߵ ߓߐ߫. "ߟߊߖߍ߫،
ߓߍ߯!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫. « ߞߊߙߕߌߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߟߎߥߵ!”

ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌߥߵ ߕߡߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߦߋ.

"ߤߋ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ !» ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.
ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߍߙߍ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߏ߬ ߘߐ߲߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫,” ߛߎ ߦߴߊ ߡߎߡߎ߲.

“ߊߦߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߞߏ߰ߙߌ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ - ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߎ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߰ߙߌ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߯ .
solid—ߊߥߵ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߡߜ߭ߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߞߴߎ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߎ ߘߌ߫ ߖߋߛߌ ߡߊ߬. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ». ߊ߲߬
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߜ߭ߍߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߞߏ : « ߣߜ߭ߍߥߵ ߕߍ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ ». « ߝߏ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߖߊߓߌ ߞߎߡߊߥߵ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߞߊ߲߬. “ߧߏߞߌߛ ߔߏߞߌߛ!” ߣߋ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ.

“ߌ ߕߋߣߊ ߓߌ߲ ߣߌ߲ ߣߡߊߙߊ ߞߙߐ ߟߊ ߥߊ؟” ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߋ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߎ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߦߋ߫—”

“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍߓߜ߭ߊ ߞߊߣߎߓߊ ߕߎߣߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߖߊߣߌ ߡߜ߭ߊ
ߞߙߝߍ. “ߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ!”



“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߊߓߌߟߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ-ߌ!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߣߐ ߞߊߙߌߕߌ ߜ߭ߐ߲߫.

“ߏߝߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߞߍ߫. ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߓߊ ߦߋ߫!” ߛߎ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߡߊߙߊ ߘߐߥߵ.

ߖߌߣߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߊߕߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߎ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߋ ߦߋ
ߞߟߍ߬-ߛߋߞߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ؟ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߡߦߊ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ ߝߎߛߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߣߌ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߌ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߸ ߒ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߏ߭ ߓߐߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
from,” ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߊߡߊ߲ ߓߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߌߕߋ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߏ ߟߊ
ߝߙߌߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߙߍߡߎ ߓߐߙߊ߫.

ߖߋߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍߣߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫”. “ߦߌߙߊ ߓߊߣߋߙߊ.”

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

"ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!”

"ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߸ ߕߌߡ"߸ ߛߎ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߖߌߣߌ߫” ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߢߣߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ. “ߓߏߦߌ-ߏߦߌ-ߏߦߌ.”

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. « ߌ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߡߊߡߊ߲ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߕߊ߯ » . “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒߓߋ ߞߏߟߏ߲ ߗߌߢߍ߲ ߘߴߌ ߡߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌߕߌ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫. “ߥߊ
ߥߊ ߥߌ — ߊ! ߞߊ ߕߊ ߞߣߐ ߟߊ. ߌ ߕߍ߫ ߕߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. "ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߛߏ߫߸ ߛߑߥߊ߲ߖ߭-ߏ!"

ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߊ ߢߍ߫.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߓߌߞߍߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߌߣߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߙߊߕߋ-ߗߐߔ ߟߊ߫
ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ - ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߟߊ ߕߎߣߎ߲ ߝߟߐ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߓߎߕߋߣߌ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫
ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߝߌߢߍ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ؟ ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߊߙߌߛߌ ߞߊߟߏ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ - ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߯ߕߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߗߌߢߍߣߊ. “ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߝߏߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߝߏߛ ߕߐ߯ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߝߐߛߑߕߍߙ ߡߊߙߑߕߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߐߛߎ. ߊ߬ ߦߋ߫
ߝߏߛ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߍ߰ߕߍ߮ ߡߊߙߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.



“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߔߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߝߐߛ ߞߏ : « ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ .

ߝߏߖ߭ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐߝߍ߬ ߟߏ߲ ߓߍ߯ ߝߊߦߌߘߊ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫
ߛߊߓߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߝߏߛ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߲ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.»

ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߢߌߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫”. “ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ .
ߌ ߕߊ.”

“ߌ ߞߊ ߗߍ” ߒ ߛߐ߲ ߞߊ ߒ ߞߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߞߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߍ߬ߙߍ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊߡߊ߬. ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ.”

“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߓߏ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.”

“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊߙߌ Amaz-0 ߓߋ߫,” ߒ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߊߡߊߖ߭-߀ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߛߎߓߊ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲؟ ߊ߬ ߘߍ߬ߡߍߓߜ߭ߊ ߘߏߣߊ ߞߊߛߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߊߡߊߖ߭-߀ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫!»

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫” ߑ ߝߏߛߵ ߞߏ. ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߛߏ ߦߋ߫
ߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߛߎ ߓߍ.

"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߔߌߦߍߕߌߥߵ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫.»

ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߓߊ߲ߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎ ߗߡߊߗߍ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߛߏ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߡߊߟߌߞ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߕߘߍ߬
ߓߊ߲ߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߓߐ߫
ߣߜ߭ߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߐߛ ߦߋ߫ : « ߣߜ߭ߍ ߞߎߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߌߞߌ ߕߊ ߟߊ߫ ». “ߊ߬ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲߫ ߊߡߊߖ߭-߀ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ ߦߙߍ߬.”

ߝߐߛ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ».

"ߏ߬ߟߎ ߓߋ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊߙߌ ߧߊߞߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ. ߟߏߟߎ߫
ߥߊߙߌ.

ߝߐߛ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߘߐ ߛߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ». "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ."

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߘߏ߲ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. « ߌ ߞߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߕߓߟߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ - ߌ ߓߋ߫ ߕߛߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߘߐ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲ - ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫
ߓߵߊ߫ ߝߍ߬. ߔߌߟߊߞߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߕߓߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫!»



“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߝߏߛ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߊ ߞߏ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߊ߲
ߣߜ߭ߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫.”

“ߊ߬ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲؟”

“ߘߏߟߊߙߌ ߞߡߍ߬ ߘߙߎ߫.”

ߝߏߛ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߙߐ ߣߌ߲ ߞߊߙߕߌ ߣߡߊߙߊߥߵ ߦߋ߫.”

"ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ.

ߕߊߟߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߌߞߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߝߌߢߍ ߟߊ
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߛߊ. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߛߋ ߘߏ ߣߌ߲ ߣߡߊߙߊ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߎߙߊߥߵ ߛߎߦߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߌߥߵ. ߛߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߓߊ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߞߕߐ߫. ߡ.
ߡߊߟߌߞߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߙߋ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡ.ߡߊߟߌߞߌ.” ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߗߍ߬ߞߘߐ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߣߌ߫ ߞߣߐߜߍ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߌߞ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߊ ߘߌ߫ ߡߊߜ߭ߏ߫؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߊ߲ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߍ ߝߏ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ “ߌ ߣߊ߬!” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲.

“ߡ. ߡߊߟߌߞߌ ؟” ߒߠߋ ߣߌ߫ ߝߐߖ߭ ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏ߲ߕߊ ߟߊ߫.

“ߊߣߤ!” ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߣߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍ.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߣߐ ߟߊ߫. ߡߙߎ !

“ߡ. ߡߊߟߌߞߌ ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫.

ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߹

“ߒ ߘߡߍ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߘߍ߬ߡߍ!”

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߝߐߖ߭ ߊ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߝߏߛߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߓߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߒ ߡߊ߬.

"ߤߋ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫!”

ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߡߎ߰ߡߍ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ ߦߋ ߡߊߜ߭ߏ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߣߡߊߙߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ .
ߝߊ߲߭. ߒ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߓߌ߬ ߘߋ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߟߊ. ߡߙߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߝߐߛ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߖߊߣߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ .
ߡߙߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬! ”



“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߡߌ؟” ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߥߊߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߘߋ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߑ ߡ.ߡߊߟߌߞߌ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߕߍ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬. "ߊ߬ߦߵߥߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߏ߬ ߓߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ߬؟”

ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߌߞߟߏ ߞߐߝߍ. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߖߊߞߌߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߞߌ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
trick sleeve ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߘߜ߭ߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ. “ߏ߬ .
ߞߓߊߞߏ ߛߥߊߣߛ-ߏ!”

ߝߏߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߕߜ߭ߐ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.” ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߕߐ߯ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬. “ߗߐ߫ 'ߛߑߥߊ߲ߛߐ߲߫ .
ߝߌ߬߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ'؟"

ߝߐߛ ߞߏ : « ߓߊߛߌ ߕߍ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߕߙߐ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊߢߌ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ 'Tim the .
ߕߌߢߍ߲ߟߌߟߊ’.”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ » .

"ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߊߡߌ߲ ߘߌ߫"߸ ߝߏߖ߭ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߥߊߣߖ߭-ߏ.”

“ߤߋ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ.” ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߦߍߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߊ ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ». “ߔߊߛߌ ߝߌߟߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߊ ߕߊ Amaz-O's .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߛߌߣߌ߲߫ ߛߎ ߘߐ߫،

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߦߍߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.

ߘߐ ߟߊߘߏ߲
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߥߎ߬ߙߊ
ߣߌ߫ ߊߡߊߖ߭ߌ߫-߀ ߓߊ ߦߋ߫.
ߡߊߙߌߛߌ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߂߃
ߥߎߟߘߊ ߁߀

ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߛߏ

« ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߌߞ߹ ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊߡߊߖ߭-߀ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫߹ ߒ
ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߛߣߌ ߛߎ!”

“ߛߣߌ ߛߎ؟” ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߦߊ߲ ߠߊ߫. » ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ ߕߋߙߌߕߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߊ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߘߏ߲.»

"ߥߟߊߛߊ߫؟ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫! ߌ ߓߊ ߞߊ ߓߊ߲ߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߓߍ
ߛߊ߲߭."



ߝߏߖ߭ ߞߊ߬ ߓߌߦߊ߲ ߘߏ߲߬ ߒ ߕߍ߮ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. “ߣߋ ߓߋ߫ ߒߓߊ ߘߐ߲—
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߛߣߌ ߛߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߎ ߦߋ߫.»

ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߏ ߞߏߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߟߊ ߒߓߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲
ߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ ߟߴߊ߬ ߞߟߏߞߕߏ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬.
ߥߘߊ ߣߊ߫.

ߣߋ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߓߎߟߡߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߎ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߊ߲߬. ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ .
box ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߞߎ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߓߎߙߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫߸
ߟߏ߬ߟߏ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߥߟߌ߫.

ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߝ߭ߋߙߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ” ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߦߋ߫
do, ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐߣߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߙߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߜ߭ߎߣߘߏ ߥߊߟߌߡߊ ߔߊߣߋ ߥߊߟߌߡߊ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߛߊ߲؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߊ߬ ߢߊ߬—ߊ߬ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲؟”

“ߓߌߛߙߎ߫ ߝߌߟߊ.”

« ߘߏߟߊߙߌ ߝߌߟߊ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߕߌ ߓߌߛߓߊ߬ ؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߙߐ߬.”

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߌߞ ߞߊ߬ ߒ ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߓߙߌߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߘߏߟߊߙߌ ߝߌߟߊ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߕߌ ߓߌߛߓߊ߬ ». “ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫.”

ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߟߊ߫ ߗߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߝߐ߫߸ ߓߑߙߍ߲ߖ߭-ߏ”.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߊߕߜ߭ߎ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”

ߝߏߖ߭ ߞߊ߬ ߝߍ߬ߙߍ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߝߐߛ ߞߏ : « ߜ߭ߌߟߏ߲ ߦߋ߫ . “ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ.”

ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߏߕߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߝߌߦߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬—ߊ߬ߣߌ߫
ߡߙߎ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߟߊ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߐߣߌ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ,” ߊ ߦߋ
ߥߟߋ߫.

ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߡߣߎ߫
ߜ߭ߌߟߏߕߌ.

“ߝߐߛ—ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߡߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߏߕߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.



“ߒ ߓߟߏ!” ߝߏߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߟߏ!”



߂


ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߊߓߌߟߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߥߟߋ߫ ! ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫-ߞߋߟߋ߲߫-ߞߋߟߋ߲߫߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߟߋ߬ߝߐߣߌ.

ߜ߭ߌߟߏߕߌ ߡߙߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߐߛ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫

ߘߌߡߌ.

"ߋ߭ߋ߫!" ߝߏߖ߭ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߕߌߜ߭ߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߕߍ߫ ߛߍߓߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫؟” ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹”

“ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫.” ߝߏߛߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߞߊߢߌ. “ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߝߙߎ߬ߣߌ؟ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߏߟߌ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߖߐߛߌ.»

"ߥߎߦߊ؟" ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊ ߞߎߡߊ. “ߖߏߟߌ ߜ߭ߊߟߏ߲؟”

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߵߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߙߎߝߋ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬”.

ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߦߴߊ ߕߋ߲ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒߠߋ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹ ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߏ߲ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߓߊ ߟߊ؟»

“ߤߋ,” ߝߏߛ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߡߙߎ߬ߝߋ ߞߊ߲߬
ߕߵߟߏ߲."

ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߍ߭ߥߵ. ߣߜ߭ߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߙߎ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.» ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߔߌߦߍߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߡ.ߡߊߟߌߞߌ » . “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߘߞߐߞߎ߲ ߥߙߍ.”

"ߞߏߛߐߓߍ߫. ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߍ߬ߙߍ ߟߎ߬ ߗߋߟߌ߫ ߞߎߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߎߡߊ߸ ߌ ߕߍߣߊ߬
ߛߊ߲߬."

ߘߊ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߙߋ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߓߐߕߐ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߝߐߖ߭ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰
ߓߊ߲ߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߛߣߌ ߛߎ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߒ ߕߛߋ߫. ߌ ߓߊ ߝߣߍ߫ ߕߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߓߘߊ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ”ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.” “ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.”

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߖߐ߬ ߝߏߛߊ ߞߊ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߝߍ߬
ߛߣߌ » ߒ ߞߏ. « ߒ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߕߍߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߗߌߢߍ.”

ߝߏߖ߭ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߛߏߟߊ߲ » .

ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫ ߕߍ߫. “ߞߑߟߍߙ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫...” ߊ߬



ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߝߐߛ ». ߒ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊߣߍ߲ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߐ߬ ߓߊ߲߫
ߛ߭ߎߝߍ߬. ߛߊߣߍ߲ ߝߍ߬ߙߍ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߌ߫ -”

ߝߐߛ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫ ». ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߑߟߊߙ .
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߝߜ߭ߊ߬.»

“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫—ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߊ ߝߐߛ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. “ߛߥߊߣߖߌ ߓߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߒ
ߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߝߏߘߏ߲߫ ߠߊ߫ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫.

ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߓߊ ߟߋ߬ ߝߐ߫”. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ
ߛߍߙߌߥߵ ߡߜ߭ߎ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ. “ߓߏߦߌ-ߏߦߌ-ߏߦߌ.”

“ߌ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬.” ߒ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍ ߛߜ߭ߍ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫ ߞߏ߫ : « ߕߊ߯ ߌ ߞߏ ߑ ߕߌߡߌ ».
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߎߙߊ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫.”

“ߊ ߟߊߖߍ߫ ߡߊߡߊ߲.” ߒ ߞߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߮ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߟߊ ߕߎߣߎ߲!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߝߌߟߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ.

« ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߧߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߞߏ߬ ߡߎߣߎ߲߬،
ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.

"ߒ ߞߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߯ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏ ߞߊ߲߬"߸ ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߣߋ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬ » . ” ߘߏ߲ ߘߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߊ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߊ߲ ߖߊߣߕߏ !»

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ. "ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬ߕߊ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߥߟߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
"ߞߊ߬ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫!"

ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߏ. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߡߊ ߕߊ
ߒ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍߣߍ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߥߊߕߌ ߘߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߘߏ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߞߙߊߕߋ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫
ߖߌ ߥߦߏ߫ ߛߌߙߊ. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ” ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߦߙߍ ߟߝߛߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲.” ߛߌߛߊ߲߬
ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߝߛߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫!

ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߞߌߟߊ ߘߐ߫ ߕߌߢߍ
ߒ ߠߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߓߌ߬,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߗߌߢߍ
ߛ߭ߍ߭. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫. “ߡߌߞߍߟߌ ߟߊߓߌ ߝߟߐ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲
ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߓߎߜ߭ߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߗߌ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߣߊ߫ ߊ ߞߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߓߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ - ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫!»



"ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߞߙߝߍ," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߓߊ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߝߙߋ.
« ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߎߙߊ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߎ߬ߣߊ߬!»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߛߎߝߍ ߘߡߎߣߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ ߓߍ߯.
ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫.

“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬,” ߖߋߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ “ߡߌߞߍߟߌ ߝߙߊ߲ߞߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߟߍ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߊߙߌߕߌ-ߞߌ ߊ ߛߋ߲ ߟߊ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߝߊߣߕߊ.”

ߒ ߣߊ߫ ߕߋ߲ߞߣߐ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߊ߫߸ « ߌ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ .
ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߋߣߌ؟”

ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ . “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”

“ߣߋ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߣߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”

"ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߐߟߌ ߕߋߣߊ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐߛߌ߫. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߋߣߌ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߋߛߍߙߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߖߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߞߙߍߡߎ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߣߋ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߖߐߛߌ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ ߏ ߓߋߣߊ߬ ߒ ߓߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.

ߓߊߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߓߊ ߢߣߌ.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߛߣߌ ߛߎ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟



߃


ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߛߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߕߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߡߎ߲؟ ߊߡߊߖ߭-߀ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߛߊ߬ ߛߌߣߌ ߛߎ. ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ.» ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߡߊߞߣߐ߫.

"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߖߋߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߕߴߌ ߕߊ. « ߒ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߋߛߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߴߊߥߵ ߕߍ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߛߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫
ߞߊߙߌ߫.

“ߌ ߖߊߣߕߏ ߕߌߡߌ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.

ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߕߌߡߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫
ߘߜ߭ߐߡߎߛߏ߫. ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߓߍ߫ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ
ߒ ߕߊ ߌ ߝߍ߬!”

”ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߛߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊ ߑ ߝߎߛߊ ߕߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. ߊߡߊߖ߭-߀ ߦߋ߫ ߒ ߞߟߏߞߕߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߓߊ߬ߣߊ
ߌ ߞߣߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫߹

“ߢߣߊߖߍ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ » .

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߊߦߌ߫ ߓߍ߯. ߌ ߕߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߎ ߘߐ߫. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߛߎ ߟߊ . ߌ ߞߊ߫ ߘߋ߲ ߞߏߛߓߍ߫.» ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

“ߡߊߡߊ߲—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

"ߌ ߦߴߌ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ," ߔߊߔߊ ߞߏ. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߊߡߊߖ߭-ߏ߸ ߕߌߡ. ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫."

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߍ ” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߒ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߊ߯ߣߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬. ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߓߋ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬
ߞߙߍߡߎ߫ ߞߙߍߡߎ߫ ߓߐ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬.

ߖߌߣߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߒ ߣߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ. ߒ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫
ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߭߸ ߊߡߊߖ߭-߀-߀ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߒ ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߞߎߘߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߛߏߟߊ߲ ߕߊߓߟߌ. ߕߓߌߟߌ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߕߍߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ ߟߊ ߕߓߌ ߖߊ߲ .

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߛߏߟߊ߲ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߏ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߒߞߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߓߏ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߘߍߟߌ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ ߕߓߟߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ



ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߌߣߊ!

ߕߊߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߙߎ
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߦߙߐ ߞߘߐߟߊ.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߣߡߊߙߊ ߌ߲ ߓߋߣߊ߬ ߓߍ ߟߊߓߐ ߛߣߌ ߥߎߟߘߊ ߟߊ.
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Amaz-O!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߙߎ ߟߊ ߝߏ ߒ ߡߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߡߍ. ߘߋ߲ ߝߌߟߊ ߓߎߟߡߊ
high-tops ߓߐߙߊ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬ . ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߞߛߊߡߊ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ » .

ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ ߊߓߘߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏߟߊ߲ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߛߣߌ؟” ߊ߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

“ߥ-ߧߧ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߊ߯.”

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߏߟߊ߲ ߕߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏߙߌ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫.”

“ߤߊ ߤߊ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߝߊߟߋ߲. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߕߓߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ .
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߞߙߊߕߌ-ߕߌߜ߭ߍ. ߒߓߋ ߒߝߊߙߌ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߌߟߊ ߣߌ
ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲.”

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫—”

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ؟ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫. “ߣߋ ߓߴߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߣߋ
ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ.

“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬. “ߡ. ߡߊߟߌߞߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ. ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߋ߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߢߟߍ߲ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߌ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫.»

ߖߊߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ». “ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫.”

"ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߦߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߊ
marteau ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߞߊߙߐߕߌ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߘߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߥߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߔߙߍߟߋ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ ߕߋߣߊ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߊߣߍ߲ ߘߌ߫؟

ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߥߊ߬؟



߄


« ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߣߜ߭ߍ ߘߋ߫ ߝߍ߬! ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߣߡߊߙߊ ߘߋ߫ ߝߍ߬!»

ߖߋߣߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߙߍ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߖߋߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߏߟߊ߲ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛ ߡߊߞߣߐ߫
ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߕߌߢߍ!

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߖߋߣߌ ߞߊ ߘߏ߲ߞߟߌ ߟߊ. « ߛߏߟߊ߲ ߣߡߊߙߊ ! ߛߏߟߊ߲ ߣߡߊߙߊ!”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߐ. “ߛߊߟߊ߲ ߣߡߊߙߊ ߞߓߊߞߏߡߊ ߓߋ߫ ߣߊ,” ߣߋ
ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ߣߍ߲߫، “ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ߫—ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߖߌߣߌ ߕߊ .
ߕߟߏ ߞߎߘߊߞߍ߫؟”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߓߏ!”

“ߞߙߊߕߌ ߞߟߍ!” ߛߎ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌߕߋ ߞߟߍ ߘߋ߫ ߝߍ߬. ߖߋߣߌ ߣߌ߫ ߕߌߡߌ!”

ߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߏߛߊ ߦߋ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲.

“ߟߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. « ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬—ߣߋ ߓߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߛߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߊ߫߹

ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏߛߊ ߡߊ߬. ߞߊߙߕߌ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߌ ߡߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߝߐߛ ߞߏ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߏߟߊ߲ ߝߙߊ ߞߍߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߞߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߛߊߣߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲ߓߊ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߎ߬ߣߎ߲߬. ߒ
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߞߘߐ߫،

"ߌ ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬!" ߝߏߛ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫. « ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߋ߫ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߋ߫!»

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߛߏߟߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ » . “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߝߊ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߍߛߌ߲. ߎ߬ ߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ. ߘߝߊߟߋ.

“ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߗߍߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߘߐ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߡߊߞߣߐ߫—”

“ߞߙߊߕߌ ߞߟߍ!” ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

“ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊߙߌߕߌ ߞߟߍ ߟߊ߫!” ߒ ߞߏ. « ߣߋ ߑ ߕߋߡߌߛߊ ߓߊ ߑ ߒ ߓߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ .



ߌ ߦߋ߫ ߛߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߊ߫߹

ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫. “ߕߋߡߌߛߊߣߌ ߓߊ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߟߊ. » ߌߟߋ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬. ߡߝߊߟߋ߫!"

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ!” ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬!” ߖߋߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲.”

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߧߊߟߌ ߖߋߣߌ. ߓߏ߯
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߊߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߞߊ ߝߌߟߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߦߋ߫
ߞߏߓߏ߲߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߸ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߞߏߓߏ߲. ߛߎ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߞߏߓߏ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߓߊ߬؟”

ߒ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߞߊ .
ߣߋ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߦߙߐ ߘߊߕߎ߲߯. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫،
ߛߌ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߏߝߍ. "ߊߓߙߊߞߊߘߊߓߙߊ߫߸ ߊߓߙߊߞߊߘߋߦߍߙ߸ ߛߊߣߍ߲߸ ߛߊߣߍ߲߸
ߛߏߟߊ߲— ߓߐ߫߹ ”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߔߍߘߍߟߌ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏߟߊ߲ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߞߘߐߕߊ߬
ߦߙߌߥߊߟߌ.

ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߞߏߓߏ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߛߏߟߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߣߍ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

“ߛߏߟߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!”



߅


ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

ߒ ߠߊ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߞߊ߲߬߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߋߣߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߦߌߙߊ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߬!”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߛߏߟߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߞߍߙߌ ߞߊ߫ ߛߏߟߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.

ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߣߐ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߊ ߘߐ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭߭ߐ؟

“ߕߌߡߌ—ߌ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ!” ߝߏߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߞߐߝߍ. ߝߏߖ߭ ߞߊ߬ ߒ ߞߕߐ߫. ߛߊߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߊ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.
ߖߋߣߌ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.

ߛߏߟߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

“ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏߟߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߥߎߟߊ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ ߟߊ!” ߖߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߓߐ߱ ߞߐ߭ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߞߣߍ ߓߍ߯ ߞߕߐ߫. ߛߊߣߍ߲
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߭ ߢߡߊߘߏ߲߰.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߑ ߖߋߣߌ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏߟߊ߲ ߞߏߝߍ߬.

"ߖߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߟߊ!”

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߛߌ ߡߊ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߢߣߌ.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߏߟߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߞߣߐ߫!” ߝߏߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߎߣߖߌ!”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߏߛߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߎ߲ . "ߏ߬ ߞߐ߭ ߘߎ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫."

“ߛߊߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߋ߬!” ߝߏߖ߭ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߋ߫.

ߛߊߣߍ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߐ߱ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߭ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊߙߑߓߌ߫ ߟߊ߫.
ߣߊ߲ߜߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߝߊߟߋ߲ ߓߊ ߟߊ.

ߛߏߟߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߞߐߡߌ߲ ߞߍ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߢߌߣߊ.



ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߡߎ߲ ߞߊ ߖߐ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߘߊߙߑߓߌ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߎ ߓߎ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰
ߓߌ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߡߊߞߣߐ߫.

ߛߏߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߗߍ߫. ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߦߋ߬....

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߊ߫!” ߝߏߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߔߊ߲ ߣߊ. ߛߏߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߒ
ߊ ߖߍ ߊ ߟߊ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߝߏߛ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߗߌߢߍ߲ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫!” ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.

"ߤߋ!" ߛߎ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߖߊߣߌ ߟߊߖߍ߫!”

ߖߋߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊߞߌ ߞߎ߲߬ ߡߊ߬. ߛߊߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
mnning ߞߎߡߊ ߦߙߍ. ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߐ ߕߊ. “ߦߊߥߵ ߑ ߧߋ ߧߋ ߗߜ߭ߏߘߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߌߕߌ ߞߊ߲ .

ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߛߏߟߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߝߣߊ߫

ߞߐߝߍ߬.

“ߤߌߦߋ—ߦߋ!” ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߏߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߖߌߟߊߝߍ.

“ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!”

“ߊ߬ߥߐ߬ ߖߋߣߌ!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߝߏߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߛߊߣߍ߲ ߡߊߕߊ߯.

ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ. “ߣߡߊߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߕߌߡߌ.” ߖߋߛߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߐߝߍ. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߏߟߊ߲ ߕߎߣߎ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. "ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߕߐ߮ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߸ ߕߌߡߏߛߌߣߌ߫"߸ ߛߎ߫
chimed in. “ߜ߭ߏߓߏߟߌߣߌ ߓߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

“ߥߊߟߌߡߊ߫ ‘ߡߛߊ߬-ߊߔߌ ߘߋ ߡߜ߭ߊߣߝߕߌ’!” ߖߋߛߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߖߊߓߌ ߥߙߍ߫ - ߞߊߛߏ߲ ߥߙߍ߫.

ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:

» ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߝߐߛ. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ. “ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߛߏߟߊ߲ ߕߊ.”

ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߝߍ ߞߊ߬ ߛߊߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߛߏ ߟߊ߫؟” ߖߋߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ
ߘߊ. ” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ - ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬!»

ߦߟߍ ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍ߫ ߖߋߛߌ߫ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߝߏߖ߭ ߞߊ߬ ߛߊߣߍ߲ ߕߊ߬



ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߛߏ.

“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߋߛߌ ߕߊ ߟߊ؟” ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲.”

ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߌߛߍ߲߬”.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߓߟߏ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

“ߢߟߍߞߏ ߓߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߌ ߕߍߣߊ߬ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߌ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߏߟߊ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߲.»

“ߏߧߧ. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫.” ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲. « ߓߌ߬ ߛߎ ߦߋ ߛߎ ߦߋ߫.
ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߌ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߣߋ ߓߴߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
away ߑ ߘߊߙߌߓߌ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߴߌ ߛߙߐ߬.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬. “ߓߏߦߌ-ߏߦߋ-
ߏߦߌ߲.”

ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߋߛߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߍ߬ߙߍ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߛߏ. ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߎߡߊ߲ ߝߣߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߞߍ߫. ߣߜ߭ߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߓߊ߯ߙߊ.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߌߞ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߙߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߛߙߐ߬
ߏ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߏ߬ ߛߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
crabby ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߞߐߝߍ߬ ߓߙߊ ߟߊ߫.

“ߓߌ߭ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. « ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߓߍ߯ ߞߊ ߘߊ !»

ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬
ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߓߋ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. Amaz-O ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ
ߡߙߌ ߞߏߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߗߍ߫
ߛߏ. ߔߊߛߌ ߜ߭ߎߣߘߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫߹

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ ߓߊ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߴߊ ߡߊ ߛߎߙߊ ߦߋ ߊߓߘߊ
ߦߌߙߊ؟ ߊߡߊߖ߭-߀ ߟߋ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫!

ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋ؟ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߍ
ߦߌ߬ߙߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߦߋߥߵ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬



ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߕߍߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߝߌ߬ߡߊ߲. ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫.

ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߋ
ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߕߋߣߊ ߞߎߙߎ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߕߡߍ
room ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ ߝߌߟߊ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ.

ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߏߢߊ߬. ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߝߌ߬ߡߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ ߣߎߙߊ ߡߍ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߟߎ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߘߎ߬ߛߎ߬ߓߐ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߛߊ߲ߓߏ߲؟



߆


ߊ߬ߥߐ߬—ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ Amaz-O ߟߊߖߍ߫. ߊ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߕߊ.

ߡߎ߲ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ؟ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߓߋ߫ ߊߡߊߛ-߀ ߓߊ ߦߋ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ Amaz-O ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߘߐߥߵ ߘߐ߲.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߒ ߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߕߋߣߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߐ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߋ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߌ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߖߊ߯ߓߊ ߞߣߐ߫.

ߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߣߋߟߌ߲ ߛߎ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲ߕߊ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫. ߒ ߡߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߡߊ߰ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߊ߫
— ߞߙߙߙߋߋߊߞ! ߒ ߣߊ߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊߖߍ߫.

ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߒߓߋ ߛߋ߲߬ߕߊ ߓߍ߯ ߕߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߘߌ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߥߟߌ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߟߊߡߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߊ ߔߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌߦߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲
ߒ ߞߌߣߌ߲߫ ߛߋ߲߭ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ - ߛߋ߲߬ߕߍ߮߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߒ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ - ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߊ߫.

ߞߙߌߞ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߡߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߣߌ߲߬ ߦߋ߫
ߞߎߟߋ߫ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫.

ߝߏ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߊߢߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߛߓߊ߲ ߕߊ. ߞߙߌߞߌ. ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߕߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߝߐߟߐ. ߣߋ ߖߊߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߟߊߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲. ߏ߬ ߓߍ߯ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߌ߫ ߊߡߊߖ߭-߀ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲
ߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߓߊ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲
ߟߊߝߌߦߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.

ߒ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߘߌ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߘߏ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.



ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߣߣߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߍߝߍ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߘߊ. ߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߋ.

ߝߊߦߌߙߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ “ߕߌߡߌ—ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟”



߇


ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߖߊߣߌ!

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߣߌ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߌ ߊ ߓߍ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߓߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣߕߌߜ߭ߍ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.

“ߛߛߛߛߤߤߤߤ! ߌ ߘߌ߫ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫߹

ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒ ߞߍ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.”

ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋߣߊ ߏ߬ ߞߍ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ». “ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.”

” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟»

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߘߏ߲. “ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫,” ߣߋ
ߜ߭ߊߟߏ߲. “ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߞߎߙߊߥߵ ߘߜ߭ߋ.”

” ߌ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߊ߬!”

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߌ ߞߊ ߗߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫
ߡߏߛߌ. ߌ ߞߣߊ߫ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ - ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ؟”

“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬.”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߝߐ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫.»

“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. » ߣߴߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߛߌߛߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߟߊߖߍ߫ ߊߓߘߊ.”

“ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫.”

“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߞߍ.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߣߋ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫.»

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߗߍ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ—ߓߊߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.

”ߊ߲ ߞߊ ߕߊ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.

ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛ߭ߎ.

ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߓߊ߲ߞ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߛߎ ߝߍ߬. ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫



ߊ߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߓߌ߬. ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫. ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ - ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߍ߬ ߓߊ߲ߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߴߊ .
spotted us ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߖߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߢߣߌ ߞߊ ߘߜ߭ߏ. ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߖߍ—
ߓߊ߲ߞߌ ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.

“ߖߊߣߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߕߋߟߌߦߊ߫—ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ ߘߊ . ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߓߐߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߘߜ߭ߌ
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫.

ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߕߡߍߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߣߔߊߣߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߊ߲ߥߵ. ߡߏߓߟߌ ߖߐ߬ߙߊ߫.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫!” ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. "ߓߏ߬ߟߌ߬!"

ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ. "ߒ ߞߣߐ߬." ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫.

ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߣߐߣߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊߣߌ ߦߋ߫ ” ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߦߋߟߋ߲ ߞߍߙߊ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߦߴߊ ߕߊ.

ߣߋ ߞߏ ”ߊ߲ ߓߋ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲”. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߘߊ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߏ
ߞߏ߫ ߡߏ߬ߛߏ߬ߞߘߐ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߦߊ߬ߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߊ ߟߊ.

ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߕߊ߯ !» ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߎߥߵ ߝߟߌ
ߎ߬ ߟߊ߫. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
mansion ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫. ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߛߏ.

ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ߬ ߛߊ߬ߓߊ
ߖߊ߲߬ߧߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߎߝߍ. ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߠߎ߫ ߛߊߙߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߟߌ ߛߏ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߛߏ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬.

"ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ߬ߞߘߐ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐ߫"߸ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. “ߞߊ ߓߊߟߏ .
ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬.”

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߕߙߐߟߌ ߛߏ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫”.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߡߊߖߌ ߟߊߖߍ߫-



O's ߖߊߓߌ ߦߌߙߊߟߌ. ߗߍ߭ ߛߓߊ ߡߌߣߎ ߞߊ ߞߊߔߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ ߊ߲ ߢߍ. ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ .
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߣߐ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.

“ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߓߊߞߏߥߵ ߓߍ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲؟” ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ ߣߊ ߘߊߡߌߣߍ.”

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߊ߲. ߊ߲ ߘߏߣߊ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ .
ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߞߊ߬ ߝߏ߮ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߙߌߘߏ ߓߌߟߋߡߊ߲.

ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߑ ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߌߘߏ ߟߞߊߣߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߊ߲ .
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߞߟߏߡߊ ߞߵߊ߲ ߟߊߟߐ߬،

ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߞߊ߲ ߞߙߋߡߐߣ߫ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
a skeleton » ߑ ߖߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߦߍߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߘߌ ߊ ߡߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ . » ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߒ
ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߡߛߊߥߵ ߕߍ߫.”

ߣߋ ߡߛߊߥߵ؟ ߌ ߡߙߌ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߛߑߥߊ߲ߖ߭-ߏ ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. “ߥߊ—ߒ ߡߛߊߥߵ. ߊ߬ߥߐ߫.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߒ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫...” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߒ
ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߏ.

” ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߖߐ߬ ” ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊߓߟߌ ߕߊ.»

ߗߍ߭ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߖߋߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߛߊ߲ ؟

« ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊߢߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߙߌߘߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬
ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߊ߲ ߘߏ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߊ߫.

"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊߣߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. « ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߘߊ߫!"

“ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ
up ߛߎ ߞߎߟߎ߲. ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!»

ߖߊߕߜ߭ߌߞߍߟߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߙߌߘߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߙߝߍ ߞߴߊ߲ ߟߊߖߍ. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. « ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߞߟߏߜ߭ߍ߲ ߌ߲ ߢߍ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߝߍ߬—”

“ߛߛ! ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ.”

ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬. » ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߗߍߥߵ ! ߛ߭ߎ ߞߵߟߊ߲ߞߍ
ߡߊߣߛߌ ߓߋ߫ ߥߊߛߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߟߊ ߞߏ ߓߊ ߘߐ ߦߌߙߊ ߊߡߋߙߞߌ. ߏ߬
fabulous, le incroyable, le ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߊߡߊߛ-ߏ!”

ߘߎ߲߬ߘߎ߲߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߘߎ ߟߎ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߕߊ ߘߊ߹” ߖߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫



ߞߎߟߋ߫. ߙߌߘߏ ߥߟߌ߫ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߊߘߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߡߌߣߊߣߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫—a .
ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߓߊ߲߬ߓߋ ߘߏ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫
ߛߊ߲ߓߍ߲߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߎ߲߭ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏߟߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߌߟߍߙߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ ߞߙߝߍ ߕߓߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌߣߍ ߓߌߟߋߡߊ߲.

ߛߊߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߘߌ߬ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߊ ߓߋ ߏ ߡߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߛߏߟߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ », ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲.”

” ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߏߛߓߍ ߖߋߣߌ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ. « ߒ ߝߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߌߟߊ .
ߣߌ߫ ߦߟߍ ߦߋ߫.”

ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߏ : « ߦߟߍߞߏ ߤߊߞߟߌ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ». “ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫.”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.

Amaz-0 ߦߴߊ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߜ߭ߎ ߥߊ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߔߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ
satin ߞߊ ߕߊ ߞߎߛߋ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߔߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߊߡߊߖ߭ߌ߫-߀ ߦߋ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬! ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬—ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ!

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ،
ߣߴߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߙߍߣߞ߲ ߣߋ ߓߴߊ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬!

ߊߡߊߛ-߀ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊߛߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߋ
ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ! ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊߡߊߖ߭-߀ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߒ ߡߊ߬.

ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

Amaz-0 ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߝߍ ! ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߒߞߊ߲ ߞߣߐ߫

ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߞߏ߫ : « ߕߎߣߎ߲ !
ߕߎߣߎ߫!"



߈


ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫.

"ߕߎߣߎ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ.

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߖߊߓߙߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߕߋߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ .

"ߕߎߣߎ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߕߏ ߌ ߟߊ 2019 ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ. ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߢߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߌ — ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.”

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒ ߞߊ ߞߍ ߊ ߞߊ ߞߏ ߟߊ !
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!

ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߴߊ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊߞߏߘߐ߲ߟߋ߲ ߞߍ ߗߜ߭ߏߘߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߢߍߣߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫߹

ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߕߎߣߎ߲ ߓߊ߲ߓߊ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߒߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫؟”

ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ߫. ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߒ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬.

ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫! ߞߊ Amaz-0 ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߣߋ ߞߊ ߞߍ ߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫!

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߖߊߓߌߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊߡߊߖ߭-߀ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ ߟߊߝߌߦߊ ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߗߍߥߵ ».
« ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ. ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߡߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߣߌ߬ߣߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߡߊߙߊߥߵ ߘߋ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫
ߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߖߊ߬ߡߊ
ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊߡߊߛ-߀ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߊ߬ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߣߌ߫..."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊߢߌ. ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߕߎ߲߯. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫,” ߊ ߦߟߍߟߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ .
ߡߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ—ߏߧߧ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߞߣߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߋ߲߬ ».

ߞߏߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. Amaz-0 ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߬ ߞߎߡߊ!”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬



ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫.

“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫؟” ߊߡߊߖ߭-߀ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߛߌ. “ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ. ߓߏ߯
ߦߟߍ ߟߊ.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߕߙߐ ” ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߟߍ ߝߊߟߋ߲.
« ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߟߐ ߞߏ—”

ߞߏߓߏ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߦߊߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߖߊ߬ߡߊ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߗߊߦߊ߫. ߊߡߊߖ߭-߀ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߕߎߓߊ߲߫ ߞߙߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬߹ ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬.

“ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬!” ߊߡߊߖ߭-߀ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߦߟߍ ߓߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐߟߌ.

ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߣߌߣߎ ߓߍ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߞߣߐ߫؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊߣߍ߲ ߡߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߊߡߊߖߌ ߟߊߖߍ
O. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߏߟߊ߲ ߣߡߊߙߊ ߟߊߖߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߊߣߍ߲ ߟߊߘߊ߲߫ ߓߊ߬؟
ߕߎߣߎ߫؟ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫؟

"ߒ ߠߊ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߊߡߊߖ߭-߀ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ: “ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ ߢߟߍߡߊ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
thread ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߣߌ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߞߏߟߊߓߍߣߊߥߵ ߓߴߊ ߞߍ߫؟”

ߖߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߏ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߍ ߘߐ߲
ߣߌ߲߬ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

"ߏ߬ ߟߋ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫"߸ ߊߡߊߖ߭-߀ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ
ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߔߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߡߐ߰ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߞߊߙߕߌ߫ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߘߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߘߊ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߞߎߘߎ߲.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߞߌ ߘߐ ߘߎ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߔߊߞߌ ߘߐ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߝߣߍ߫.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߘߡߌ߫ ߥߊ߬؟” ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ .



ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ Amaz-O ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ.

Amaz-0 ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߓߍ ߞߎߣߎ߲. ߖߎ߬ߟߎ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫، ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫،
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲߫ ߠߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫߹ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߠߊ߫߹

ߖߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ. ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߊߡߊߖ߭-߀ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߊ ߕߊ ߖߙߎ ߟߊ.

"ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߖߎ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲ ߛߌߟߊ߫ ߣߐ߲߮ ߠߋ߬ ߟߊ߫߹" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊߙߵߞߵ ߥߙߍ߫ ߕߊ.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰. ߒߓߋ ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ
ߦߌ߬ߙߊ߬.

“ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊߡߊߖ߭-߀ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. "ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫؟» ߊ߬ ߕߡߊߟߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߛߏߟߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߜ߭ߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߛߊ ߓߐ߫ ߛߊߣߍ߲ ߞߘߐ߫.

ߛߏߟߊ߲ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫. ߝߌߟߍߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߝߣߍ߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߕߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲

ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫. Amaz-0 ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߊ ߓߌ߲—ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫!

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߴߊߣ ߓߟߏ ߥߟߛߊ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߘߐߥߵ ߞߍ.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯ ߜߏ߬ߛߊ ߟߊ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫،

ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߓߙߊߘߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ.

ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߕߡߍ
stage ߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߊߡߊߖ߭-߀ ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߘߐ߬ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐߣߌ » . « ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߬. ߕߍ߫

ߓߵߟߋ߬."

ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫

ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ!

ߢߍߣߊߖߍ ߕߐ߭ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߊߡߊߖ߭-߀ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߟߞߊߣߊߟߋ߫. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߓߙߌ߬ߞߌ ߞߏߞߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸

"ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ ߘߐ߫"߸ ߊߡߊߖ߭-߀ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .



ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊߖߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫. ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߕߊߓߟߌ ߞߙߐ߫.

“ߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߡߜ߭ߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟”

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߏߡߊߥߵ ߢߣߌ ߌ ߡߙߎ » . “ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߢߊߣߊ. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߦߙߍ߬ ߓߐ."

ߊߡߊߖ߭-߀ ߢߟߍ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߗߍ߭ . ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐ߫

ߒ ߞߣߐ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߣߜ߭ߊ ߟߊ.

ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. Amaz-0 ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߝߏߛߌ ߕߋߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.



߉


Amaz-0 ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߘߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒ ߧߋ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐ߫
ߣߌ߫ ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߓߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߞߏ ߓߊߥߵ ߘߐ ߟߊ.

ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߕߎߣߎ߲߫߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟

ߊߡߊߖ߭-߀ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߖߘߍ߬ߦߋ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ” ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߝߊߙߌ߲ ߓߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟»

ߣߋ ߡߛߊߥߵ؟ ߏ-ߏ. “ߥߊ—ߎ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߏ—ߎ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.”

Amaz-0 ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߞߟߌߟߌ؟ ߒ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫؟”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫.

"ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߐ߭.»

“ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߟߊߖߐ؟” ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖߙߐ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊߡߍ
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߟߊߛߌߙߊ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ ߦߋ
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫. “ߡߎ߲—ߥߊ—ߕߌߢߍ߲—ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟”

ߊߡߊߖ߭-߀ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߓߍߣߵߌ ߕߎߣߎ߲߫”. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߒ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߵߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

“ߊ߬ ߕߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. "ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߞߍ߫.»

ߖߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߋ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߓߌ ߢߍߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߊߡߊߖ߭-߀ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߘߊ ߊ ߦߋ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ » .

ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߎߣߎ߲ ߡߊߞߣߐ߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߒ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲.



“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯,” ߊߡߊߛ-߀ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߋߣߌ ߡߊ߬. ߖߊ߬ߡߊ ߦߟߍߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߡߊߖ߭-߀.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߛߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߙߊߘߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߞߣߐߣߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߦߊ߲ ߣߴߌ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߞߊ ߘߏ߲ » .

ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. Amaz-0 ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߣߊ߫ ߏ߬ ߞߏ߲ߘߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߍߟߌ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߡߊߛ-߀ ߞߎߡߊ ߡߍ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ.

“ߡߏ߬ߛߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߍ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬߸ ߞߏ߲߬ߘߏ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߌ߲ߘߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲
ߛߔߌߣߌ-ߏ-ߙߊߡߊ.” ߒ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

« ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ : ߒ ߞߊ ߥߟߏߡߊ ߗߍߛߙߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߛߏ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
in. ߒ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߊ߲ —ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

« ߖߊߓߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߍߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲!

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ߙߍ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߝߊߟߋ߲ ߟߊ߫
ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲.”

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߣߋ ߡߊ ߝߏߛߌ ߡߍ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߔߏߟߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߥߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߝߋ߲߬ ߛߎ߮ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߢߣߊߕߍ߯ ߖߛߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߒ ߕߋߣߊ ߔߌߞߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ.

ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߣߜ߭ߍ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ؟

ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ - ߞߊ߬ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߢߣߊߕߍ߰.

ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߋ߬؟



߁߀


ߞߏ߲߬ߘߏ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߠߊ߫
ߒ ߢߍ ߢߍ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߣߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߘߐߟߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫.

"ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߥߏ!”

ߣߋ ߓߐߙߊ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲— ߞߎߣߞߌ !—ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߡߣߊߛߌ.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߡߍ ߦߙߐ ߘߐߟߊ. ߘߓߌ߬
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߊߡߟߍߞߘߍ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߓߟߌ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߒߟߊߡߣߌ߫ ߟߊߖߍ. ߛߏߘߋ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫߸ ߘߌ߬ߓߌ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲.
ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߝߘߊߡߎ߮ ߘߌ߫. ߒ ߞߊ߬ ߕߊߛߟߎ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߛߎߕߟߊ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߗߌ ߟߊߖߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊߡߊߖ߭-߀ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߎ߰ߟߊ ߘߐ߫. ߏ߬
ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߘߐߟߊ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߸ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߦߋ ߘߌ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߦߋ߫ߟߌ ߘߊ߲߭. ߣߌ߫ ߊߡߊߖ߭-߀ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬— ߔߙߋߛߑߕߏ߫ !— ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߦߋ ߓߘߊ߫
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊߡߊߖ߭-߀ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫؟

ߕߍ߯ߝߐ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߡߊߛߌ-ߏ ߞߊ߲ ߡߍ
ߞߊ߲ ߑ ߝߕߌߣߌ. « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߗߍߥߵ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߹ ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߛ߭ߎ!"

ߖߊ߬ߡߊ ߦߟߍߟߊ. ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߡߍ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ
ߕߍߝߐߝߐߟߌ.

ߊߡߊߖ߭ߌ-߀ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊ ߕߎߣߎ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߖߌ߰ߖߌ ߞߊ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߌ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.

ߝߏߦߌ߬.



ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߦߌߙߊ ߛߐߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߣߋ ߓߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߣߡߊߙߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ ߥߊߕߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߕߐ߮ ߦߋ߫ ߒ ߧߋ߫߹

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ ߟߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ. ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߖߊ߬ߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߣߌ ߛߙߐ߬
ߘߎ߬ߛߎ߬ߓߐ. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߢߎ.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߊߡߊߖ߭ߌ߫-߀ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ?

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߊ߯߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߢߊߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߏߣߍ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߢߌߣߍ ߘߐ߫! ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߢߌߣߍ ߟߊߖߍ.

ߡߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߌߣߍ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߝߛߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߜ߭ߊߟߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߌߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߙߐ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊ.

ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߕߏ߲ߘߋ ߕߏ߲ߘߋ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߕߐ߫. ߕߏ߲ߘߋ ߕߏ߲ߘߋ ߕߏ߲ߘߋ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߫ ߕߙߐߟߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ.

ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߊ߲؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߟߊߡߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߝߏߦߌ߬. ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫

ߛߌߛߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊߡߊߛ-ߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߌ Amaz-O ߝߣߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߣߴߊ ߢߌߣߍߣߊ ߏ ߟߊ ߥߊ
ߒߠߋ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬؟

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߛߌߡߎ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߢߌߣߍߥߵ ߞߊ߲.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߡߊߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ .
ߞߏ߬ߟߌ߬ߞߏ߲ߘߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߕߡߍ. ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߔߊ߯ߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊߧߧ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߛߌߛߊ߲. ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ.

ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߘߊ ߡߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߞߘߎ ߡߙߎ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߝߏߦߌ߬.

ߘߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬!



ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!”



߁߁


"ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊ. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!»

ߊߡߊߖ߭ߌ߫-߀ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߣߋ ߞߏ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߣߌ߲ ؟

ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߘߊߓߌߟߊ - ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ؟

ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߟߊߓߐߙߊ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߘߜ߭ߌ ߊ ߦߋ ߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߛߍ߲߲ߞߍ.

ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߡߊ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߞߣߊ.

ߣߋ ߓߴߊ ߝߊߡߎ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߞߊߙߌ ߒߦߋ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ .
ߘߊ ߢߍ߫.

“ߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫. ߘߊ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߖߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߕߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫،
ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.

ߖߋߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߒ
ߓߌߛߋ߫.

ߛߐ߲ߛߐ߲߫! ߣߙߐ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.

ߊ߬ ߢߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߰ ߣߋ ߓߐߙߊ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߍߡߣߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌߣ ߛߌߛߊ߲؟

ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟"

ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߙߊߓߐߟߊ ߟߎ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬
ߟߊߡߣߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟



ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߦߙߐ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߌ߬ - ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫.

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߡߊߛ-ߏ ߦߋ߫!

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߟߏ߬ߟߏ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߡߊߛ-ߏ ߕߊ ߦߋ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߏ߹ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ! ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫
ߊߡߊߛߌ-ߏ ߓߊ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߎߦߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߋ ߊ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐߥߵ ߦߌߙߊ ߣߋ ߟߊ...

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߓߙߊߓߐߟߊ ߘߏ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬.
Amaz-O ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊߢߌ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߣߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߏߟߏ ߟߊߖߍ ߘߊ ߞߊ߲. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲
ߜ߭ߏߛߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߊ ߟߊ. ߕߊߣߞߌ! ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫. ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߣߌ߫ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߕߌ߰ߦߊ
ߊ߬ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߥߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊߣߎ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߡߊߖ߭-ߏ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߎߙߊ߲߹ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߣߌ ߒߓߟߏ ߦߋ߫!

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߓߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߋ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߢߍߡߜ߭ߐ. ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߘߐ߫.

ߝߏߦߌ߬.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊߡߊߖ߭-ߏ ߟߊ߫ ߛߊߣߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲ߓߊ
ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬.

ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߛߏߟߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. » ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߎߣߎ߲ߞߏ ߡߊ߬. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬

ߞߣߐ߫؟"

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫. Amaz-O ߡߊ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫
ߒ ߢߘߊ ߘߊߕߎ߲߯߹

"ߤߋ!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ!”



“ߒߜ߭ߊ߬—ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߣߎߓߊ ߓߊ ߦߋ߫! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬—”
“ߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ!” ߞߊ߲ ߦߴߊ ߥߎߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߔߐߣߞߌ!”



߁߂


ߔߐߣߞߌ؟ ߔߐߣߞߌ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߡߊߖ߭-߀ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߔߊߣߞߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߟߏߟߏ ߟߊߖߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߗߜ߭ߏߘߌ ߊߡߊߛ-߀ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟ ߒ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ߦߋ߬ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫
dissappearing trick—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!

ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߒ ߞߟߏߞߕߏ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫
ߔߊߣߞߌ ߘߐ. ߛߎߓߊ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߫ ߕߟߎߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫
ߞߎ߲߬ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߋ߫!

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ
—ߞߏߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ.

Amaz-O ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߡߌߣߍ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߒ ߦߋ ߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߧߊߟߌ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ
show—ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߡߊߖ߭ߌ߫-ߏ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߣߋ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߡߊߖ߭ߌ-߀ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬.

ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߞߘߐ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ ߢߍߕߐ߫.
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߡߊߛ-߀ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ ߦߋ
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߡߣߌ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߔߊ߲߫. ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲. ߏ߬
ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߟߊߦߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߛߏ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ .



ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.

ߣߋ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߜ߭ߍ ߘߐ ߞߊ߲.

ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߢߍߡߌߘߊ ߟߊ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߖߐ߬
ߣߋ ߖߊߙߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.



߁߃


ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞ߲ ߣߋ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߜ߭ߙߐߞߌ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߟߊ.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߋ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫ ߣߌ߫ Amaz-O's ߦߋ߫
ߛߊߞߌ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟” ߞߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߖߊߣߌ! ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߔߋߎ߫. ߏ߯.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߋ ߕߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߒߓߋ
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߐ߫، « ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߌ ߕߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߢߣߌ.
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟»

"ߒ ߧߴߌ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߕߌߡ"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬ ؟ ߋ
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”

ߣߋ ߞߏ ”ߏ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߘߋ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
“‘ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ.’ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟»

ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ : « ߊ߬ ߦߴߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ». “ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߦߋ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬. "ߞߊߢߌ߬. ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߞߣߐ߫؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߐ. » ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߏ. ߊ߬ ߝߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߣߜ߭ߍߥߵ. Amaz-0 ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߒ ߞߍߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߟߊ.”

ߖߋߣߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߣߌ ߊߡߊߛ-߀ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟»

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬،
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߏ-ߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߕߋߟߌߦߊ߫—ߊߥߵ ߞߊ .
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”

"ߒ ߕߛߋ߫!" ߖߋߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߧߧ؟ ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟"

“ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߐߙߊ߫!”



߁߄


ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫!”

“ߕߌߡߌ!” ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬!”

ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߦߋ߲ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߓߋ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬.

ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߣߌ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߋ ߣߋ ߟߊߝߐ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߞߍ߬ߟߍ.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߞߊߡߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߋ߫ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߘߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߍߞߢߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߟߏߡߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫

ߞߊߣߜ߭ߐ߬.

"ߖߐ߬!" ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߓߐߙߊ߫ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ
ߛߌߟߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߥߎߢߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߝߎߦߋ߲ߦߊ߫
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍߘߍߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߏ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߎߡߦߊ. ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߓߟߏ߫ ߡߊߙߊ߲. ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߖߐ߬. ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
ߝߌߢߍ.

“ߎ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߊߓߘߊ!” ߖߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߲ ߦߋ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲
ߓߌߛߋ߫. ߒߜ߭ߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫
ߛߏߥߵ.

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߐߝߍ߬. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߕߏ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫. ߣߴߎ
ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

“ߛߛߛ,” ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.

“Sshhh ߌ ߦߙߍ߬” ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߖߐ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߣߴߊ ߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߟߋ߲ ߘߏ.
ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߕߊ ߓߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߊ߲ ߞߊ߲.

“ߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߡߝߊߟߋ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.



ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߌߙߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߊ߲߫ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟

ߡߊ߬ߞߎ߲. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߊߛߌ ߕߍ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

“ߛߛߛߛ!”

ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ : « ߞߊ ߞߏ ߘߜ߭ߏ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ».

ߖߌߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ».

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬.”

» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫. ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.»

ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊߡߊߛ-߀ ߦߴߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ » ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.

ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߍߣߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫”. » ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.»

“ߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߖߌߣߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߕߊ߬ ߣߌ߫
ߋ."

"ߟߊ߬ߦߌߙߌ؟"

“ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߴߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫.”

ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߙߊ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߘߋ߬
ߛߌߛߊ߲߬."

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. "ߊ߬ߦߵߥߊ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߘߜ߭ߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

ߒ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߝߏ ߛߌߓߌߙߌ ». « ߛߌߓߌߙߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ. ߝߋ߬ߙߋ؟"

"ߝߋ߬ߙߋ. ߛߌߓߌߙߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ”

"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.»

ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ
ߡߣߌߕߌ. ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߟߐ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.

” ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߖߋߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߓߊ ߓߋ߫ ߣߙߐ.”

ߊ߬ ߘߏߣߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߊ ߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߕߊ
ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟ ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߞߙߐߥߵ ߕߡߍ.
ߒߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ ߞߊ ߘߋߛߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊߡߌߦߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߓߐ߫ ߞߏ ߟߊ.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ Amaz-O ߞߊ߫ ߞߏ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
Amaz-O ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒ ߡߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߣߐ߫؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߌߟߋ ߝߌߟߊ ߘߝߊߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߝߏ ߛߌߓߌߙߌ ؟



ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߣߐߣߊ ߘߐߣߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߘߐߕߋߟߌ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߓߋ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߡߜ߭ߊ.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲—

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫!



߁߅


ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟

ߒ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߞߏߢߊ ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߕߴߦߋ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߕߊ ߞߏ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߌ ߞߴߊ ߗߌߢߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߔߙߋߞߌ.

ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߣߍ߰ ߝߘߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫߸ ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߣߍ߰ ߝߘߍ߬ߟߋ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߋߟߍߞߌߕߦߏߣߞߌ ߗߌ ߘߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫
sound effect ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ.

Amaz-O ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߘߐ߫ ߘߋ߬.

ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯ ߓߐ߫. ߓߟߏߡߟߊ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߖߎߝߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߎ߲. ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫. ߖߎ߬ߟߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߖߟߐ߬ߞߐ߫ ߖߟߐߞߌ ߟߎ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬.

ߣߋ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߓߍ ߓߋ ߕߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ
ߛߌߓߌߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߛߓߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍߥߵ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߛߌ ߖߊ߲ ߞߙߐ߫.
ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߞߙߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ 'em ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߞߏ ߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߒ ߓߟߏ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫.

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߦߙߍ ߞߊ ߖߊߞߌ!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߒ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߬ ߕߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߘߊߕߎ߲߯.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߕߋ ߞߊ߲߬.



ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߡߊ ߊ ߞߣߐ߫. ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ߰ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.
ߥߊߛߊ ߞߐߝߍ ߒ ߞߊ߲ ߞߙߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߦߟߍߡߊߟߌ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟

ߝߍ߲ ߌ߲߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ. “ߌ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߓߐ - ߛߌߛߊ߲ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߒߓߟߏߥߵ ߓߐ߫
ߓߟߏߥߵ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫. ߒ ߓߟߏ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.

ߛߊ ߘߐ.

ߛߊ ߢߣߊߡߊ.



߁߆


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߛߊ ߦߋ ߝߎߣߕߋߣߌ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߊ ߦߴߊ ߣߙߐ ߣߋ ߟߊ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
sleeve ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߙߊߞߍ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߛߊ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߛߌߛߌ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ
ߒ ߕߟߏ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߛߊ ߥߙߍ߫ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߜ߭ߐ ߊ ߟߊ. “ߌ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߖߐߛߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߐ ߥߙߍ ߘߏ߲ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߛߊ ߘߐ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߎߝߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߒ ߛߋ߲.

ߖߊߞߌ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߊߥߵ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߝߙߊ. ߛߊ ߘߐ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߢߍߕߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲ߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫
ߛߊߥߵ! ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߟߊߥߎߟߌ߫. ߛߊ ߘߐ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߒ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖ߭ߊ߬ߞߍ߬ߕߌ.

"ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߏߧߧߧߧ—ߘߍ߬ߡߍ!”



߁߇


ߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!

ߘߐ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲. ߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߛߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߋ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬!”

ߛߊ ߦߋ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

ߛߞߌߛߌ! ߒ ߞߣߐ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ ߘߐ ߘߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫، ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߋ߲ ߛߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߘߋ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬.

ߛߊ ߘߐ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߘߋ߲ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߛߊ ߥߙߍ߫
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߘߊ ߞߊ߲߬.

ߓߏ߬ߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫—ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߒߓߊ ߥߟߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߥߙߍ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߓߐ߫ ߛߊ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫߹

ߛߊ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫. ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߗߊ.

ߛߊߥߵ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߎ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߛߊ߭ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߗߜ߭ߏߘߌ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!

ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߒ ߡߊ߫ ߝߛߊ߫ ߛߌ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߖߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߛߊߥߵ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫ ߣߌ ߒߛߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߙߌ ߛߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ ߕߊ.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌߣߊߝߐ ߕߌߢߍ߲.



ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߜߊ߬ߦߌ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߎ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߲ .
ߕߊ߯ߛߌ.

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߏ߲ߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߣߊ

ߝߍ߲

Amaz-O ߞߊ߬ ߖߊߞߌ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߢߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒ ߕߋ߫ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߥߟߌ߫. ߒ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯
ߛߊ߭ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߋ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. ߣߌ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߝߏߦߌ߬
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߊߡߊߖ߭-߀ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߭ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߞߏ߬ߛߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߟߊߕߍ߲ Amaz-O ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߡߌߣߍ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߟߊ߫ ߝߙߍ߬ ߢߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ - ߕߎ߬ߢߊ߬
ߦߊ߲ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫
stuff, ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ—ߛߊߣߌ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߞߊ ߞߍ߫!

ߣߋ ߓߴߊ ߓߍ ߟߊߖߍ ߛߌߓߌߙߌ. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߡߊ߬. ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߕߐ.

ߣߌ߫ ߊߡߊߖ߭-߀ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߘߜ߭ߎߡߊ߬! ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߎߣߎ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߔߊߣߞߌ !

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊߡߊߖ߭-߀ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߎߙߊ߲ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߴߎ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.

ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊߛߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬.

ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ !



߁߈


“ߓߊ߯ߙߊ ߘߏ߲ ߥߙߍ߫” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.
« ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߕߐ ߘߋ߬.”

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ .
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߙߋ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬.”

ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ ߘߏ߲
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߎ߲߫. ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߠߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߏ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

“ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߕߌߡߌ,” ߒ ߓߊ ߞߏ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߖߋߣߌ. “ߌ ߝߣߊ߫ ߒ ߞߊߣߎ.”

“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߖߋߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫. ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߌߡ ߓߟߏ߫߹

ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߕߌߣߌ! ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫.

“ߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߕߌߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߏߛߊ!”

” ߌ ߞߊߣߵߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߜ߭ߐ߲߫ ” ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߙߐߝߐ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.” ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߙߐߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫
ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ.”

ߒ ߝߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߙߞߊ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߖߐߛߌ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߞߏ ߘߐ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߖߊ߭ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ 'ߕߌߡߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߋ߫ ߝߍ߬.’”

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫. “ߊ ߡߎ߲؟ ߛߜ߭ߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ؟”

”ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߞߏ. « ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߛߜ߭ߏ ߝߕߌߣߌ. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߖߌߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߋߞߐߛߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߞߐߛߊ ߘߐߥߵ ߕߊ
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߖߋߣߌ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߥߟߋ߫ 'ߥߌ'."

ߖߌߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ . « ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߥߟߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ !
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߋߞߐߛߊ ߞߏ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫!”

“ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ” ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߙߎ ߕߊ
ߛߎߡߊ߲߫ ߕߛߊ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߓߘߎ ߟߊ߫.

ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏߖߎ߯ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߒ ߣߊ߫”. “ߏ!” ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸



ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߡߊ߫ ߊ ߟߊߖߐ.

“ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߒ ߡߊ. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߎ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߕߟߊ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߟߊߖߍ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߝߏ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߏߝߍ߬. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߡߊߡߊ.
ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߘߡߌ. ߕߌߡߎ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߞߍ. ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߋߣߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫
ߘߊ؟

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫!



߁߉


“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߖߋߣߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ ߛߍߙߌߥߍߕߌ ߞߊ߲. "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߖߌ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ ߒ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸

” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߒ ߓߊ ” ߑ ߖߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫.”

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߊߟߎ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߡߊ߬”.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߡߊߕߊ߯ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߏ ”ߊ߲ ߓߋߣߊ ߟߊߓߍ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߡߊߡߊ߲.”

“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߦߋ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ߫!»

« ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߍ߫ » ߖߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߌ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߊ ߦߋ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.»

» ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߴߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ !»

"ߌ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߴߌ ߕߍߣߊ߬ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲"߸ ߖߌߣߌ߫
ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߴߌ ߘߐ߲
ߟߊߖߍ߫! ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߙߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ !»

"ߣߋ؟ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫. ߖߊߞߌ ߓߟߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߌ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߊ ߕߟߎߡߊ!»

” ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߤߊߟߌߓߌ߬.

ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ. “ߓߏߦߌ-ߏߦߌ-ߏߦߌ.”

ߣߋ ߘߏߣߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߍ߬ߟߍ ߕߍ߫ ߖߌߣߌ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߕߍ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߏ߲
ߝߊ߬ߕߐ! ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߊ. ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߞߊ ߊ ߛߙߊ
ߞߐߛߊߦߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߐߣߌ.



߂߀


“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߝߊ߬ߗߍ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߙߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߦߋ߲߬.”

"ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬," ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߛߌߓߌߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
about was Amaz-O ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ߲.

ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒ ߡߛߊߥߵ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߋߣߌ ߛߡߎ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ. “ߕߐߣߌ ߛߊߟߏ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ. ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߝߏ߫ ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ.»

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬.

ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߌ߬ߡߊ ߘߌ߫. « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߕߌߡߌ ߞߏ ߟߊ߫. ”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߕߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ”ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫” ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߞߏ: “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߘߋ߬.” "'ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߬."

ߊߤ. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐߣߌ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߥߟߋ߫
ߝߏߖ߭ ߟߊ߫ ߝߙߍߕߍ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ». “ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߍ ߝߐ߫ ߝߐߛ ߦߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߡߏߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߡߊߛ-ߏ ߞߊ ߖߊߓߌ
kit. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߒ ߞߊ ߣߡߊߙߊߥߵ ߟߊߖߍ ߊߡߊߖߌ-ߏ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫.

ߝߏߖ߭ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫. ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߞߍߟߊ߲ ߞߊߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲.

“ߤߋ-ߦ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߙߌߕߌ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫. “ߓߐ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫!”

“ߖߊߣߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. « ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߓߙߐ ߟߊ. ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ
ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.»

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߞߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߟߊ߫ .

ߣߋ."

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߋߣߌ ߣߌ߫ ߝߏߛ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬ . "ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߖߊߓߌ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߡߊ߬ ߘߌߢߍ߲ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫!»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߡߊߛ-ߏ ߞߊ ߖߊߓߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߏߖ߭ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߢߊߞߘߐ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߝߟߐ߫߸
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߞߙߝߍ. ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

ߞߊߓߎߡ! ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫
ߊ߬.



ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߝߏߛ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲!

"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߘߊ߫. « ߏ߬ ߝߍ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߛߊ߲߭ .
ߒ ߢߍߘߊ!”

ߣߋ ߦߴߊ ߗߌߢߍ. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫.

ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߘߌ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߛߊߞߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߛߓߊߥߵ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬
ߕߓߊ߬ߟߌ.

ߣߋ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏߛߓߍ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ߫؟ ߣߋ ߓߴߊ ߓߌߟߊ
ߣߌ߲ ߣߜ߭ߍ ߣߌߣߎ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫.” ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߘߏ߲ ߗߡߊߗߍ ߝߙߎ ߞߙߐ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫߸

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊߦߟߍ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߎ߬ ߦߙߐߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߊߥߵ ߕߏ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫,” I instmcted. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߝߙߎߛߊߥߵ.

“ߓߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߙߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߝߐߛ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟”

ߊ߬ ߞߏ : « ߖߋߣߌ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ » . “ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

ߒ ߞߏ : « ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ . ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߙߊ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫ - ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߊߡߙߐߡߙߐ߫ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߥߟߌ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߓߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲߸ ߘߐߙߐ߲߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ!” ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߊ ߝߟߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ palmed.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.”

ߒ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߟߐ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߊ ߝߌߟߊߣߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߥߙߍ ߘߐ ߞߙߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߓߟߏ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

” ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍߥߵ ߢߟߍߡߊ ߕߓߌ ߓߍ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߕߟߏ߲
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬.

ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߕߏ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߝߟߐ ߞߘߐ߫”.

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߝߟߐ ” ߑ ߖߋߣߌ߲ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

“ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߌ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߟߐ ߥߟߌ߫. ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫߹

ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߊߛߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߕߌߡߌ.”

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫," ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߥߟߌ߫. ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ .



ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐ߫߹

"ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫"߸ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬. ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߹ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߛߓߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߍ߯ ߞߙߐ߫ !

“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߦߋ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲.” ߣߋ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. « ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ .
ߣߜ߭ߍ ߥߙߍߥߵ.”

ߖߌߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫ ». « ߏ߬ ߓߏߟߏ߲ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߣߊ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫!»

ߝߙߎߛߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߔߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߔߎ. ߕߊ߲
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬. ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫.

ߞߎߟߎ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߧߊߟߌ!” ߝߐߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ .
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫!»

“ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊߖߐ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ؟



߂߁


ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ߬ ߝߟߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߝߣߍ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߊߥߵ ߗߍߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.

ߖߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߝߏߖ߭ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬. ߊ߲ ߦߴߎ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߏ߲߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߫
kit.

ߓߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ. ߞߎߟߎ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߊ ߞߣߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߛߎߦߊ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߟߐ ߓߐ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߡߜ߭ߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ߙߍ ߣߌ߲߬ ߢߊߦߋ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߏ : « ߣߡߊߙߊ ߥߙߍ߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ». “ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߝߟߐ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߔߍߔߘߍ߬ߣߍ߲. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ.”

ߒ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.

"ߞߏߓߏ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߝߏߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫. « ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߌ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬؟”

ߒ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ». « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊߡߊߛ-ߏ ߞߊ ߖߊߓߌ ߞߏ ߦߋ߫ ! ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߝߏߛߌ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߝߟߐ. ߣߌ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲߹ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫߹»

“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߓߌߞߍߟߊ ߘߐ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫.” ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߞߏ ߓߊ.”

"ߣߌ߲߬ ߞߏߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߌ ߡߊ߬"߸ ߝߏߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ .

ߘߡߎ߫؟"

ߖߌߣߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫ ».

"ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ.

“ߞߟߎ ߖߍߡߊ߲!” ߝߏߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ ߞߏ ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏߝߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߸ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߜߘߍ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߝߌߟߊߣߊ ߘߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. “ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߝߏߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߜߟߎߞߘߎ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߕߊߘߎ߲ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߓߐ߫
ߣߊߣߌߣߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߯ߙߎ߫...

ߝߏߛߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. “ߣߌ߲ ߣߡߊߙߊ ߣߌߣߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬!”



“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߝߏߛ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.

ߖߌߣߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ » . “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߣߐߥߵ ߓߐ߫ !»

ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߐߣߊ ߣߌ߲ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߦߊ ߝߙߊ
ߞߏߢߊ. ߞߊߓߎߡ! ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߕߊߣߥߵ
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߘߐ߫.

"ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߗߍߛߙߌ," ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߖߐߛߌ. ߒ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߋ߬ߜߍ߫ ߜߍߡߊ߲
ߞߌ߬ߦߊ. ߛߎߓߊ߯ ߜߟߋ߬ߞߋ߹

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ߬
—ߞߟߎ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ ». “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊߡߊߖ߭-߀ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߟߐ߬،

ߖߊߣߌ ߞߏ : « ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߌ ߞߊ ߖߊߟߋ . » ߣߌ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߒ ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫.”

”ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊ ߞߊߞߊ߲.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. "ߖߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߐ߬!”



߂߂


ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߜߟߎߞߘߎ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫

ߓߐ߬ߙߐ.

“ߣߌ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫!” ߝߏߛ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ!”

“ߦߌߞߌ!” ߖߋߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߛߊ ߘߐ!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߛߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌߟߊ߲ ߑ ߊ .

ߛߓߊߣߊ.

ߕߙߏ߬ߞߏ߬ߦߊ߬ ߛߊ߭ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߣߊߡߦߊ ߡߊ߬߹

ߛߊ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊߕߎ߲߯ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬. ߜߟߎߞߘߎ ߛߌ ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߌ ߡߊ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߖߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߭ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߡߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏߛ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߛߊ ߘߐ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ ߕߊ ߞߴߊ ߝߟߌ .
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ.

ߡߊߙߌߛߌ ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߜ߭ߐ. ߖߌߣߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߔߊ߲ ߣߊ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߊ߫.

“ߛߊߥߵ—ߌߞߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߕߌߡߌ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߌ ߡߊߡߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ !»

ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߢߊ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߐ߫ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ!"

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߴߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߓߊߛߌ ߕߍ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߣߐߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ .
ߓߋ߫ ߓߐ߫؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.»

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߡߊߖ߭ߌ߫ ߞߏ ߘߌ߫
ߞߐߛߊߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߡߊ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߝߟߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫.

“ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߕߌߡߌ,” ߖߌߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ!”

"ߒ ߞߣߐ߬. ߒ ߞߣߐ߬." ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߞߊ-ߓߎߡ! ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߓߊߞߍ߫



ߞߣߍߡߊ߬ - ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ .

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߦߊ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߍ߫. ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰߸ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߕߐ߯ ߞߎߘߊ߫ ߟߎ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. “ߞߓߊߞߏ ߓߊ-
ߏ. ߛߟߊߕߌ߯ ߕߋߙߌߝߌߞߏ߫ - ߏ߬ ߡߊ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫. ߌ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߖߌߣߌ߹ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
rummaging ߣߌ߲ ߖߊߓߌ ߡߌߣߍ ߟߊ.

“ߌ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߴߊ ߕߍ߲ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ
ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. "ߤߋ! ߢߌ߬ߡߊ!"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊߡߊߛ-ߏ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. “ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ .
ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߙߌ ߧߊߟߌ ». “ߦߐ߲!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߊߙߐߕߌ ߗߌ.

“ߖߊߣߌ—ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߏ߬ ߘߎ߲߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ-"

ߖߋߣߌ ߕߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߊߓߘߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߞߊ߲߬.

ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߌߦߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏߡߊ ߦߋ ߣߋ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ


ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ!



߂߃


ߞߊߙߐߕߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߖߌߣߌ߫ ߣߎ߲ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߘߐߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߙߏߛߌ ߦߋ߫.
ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏ߲ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߕߊ߬
ߖߍߡߊ߲....

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. “ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ—ߏ ߦߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫!”

ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ
ߊ߬ ߢߊ ߛߊߣߍ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߡߞߊߣߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߟߊ߲.

« ߗߍ߭ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ! ” ߝߏߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ». “ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.”

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߝߏߛ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߕߌߡߌ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ! ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߛߋߙߊ ߛߏ ߟߊ߫؟”

“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߋߣߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫” ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߢߊߣߊ ߧߊߟߌ. “ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫!»

ߖߌߣߌ߫ ߛߊߣߍ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߒ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߲ߘߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߍ߲߫ ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫.

“ߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߊߕߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬!"

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߕߌߡߌ,” ߝߏߛߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫. “ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ .
ߊ ߞߐߝߍ ߝߊߟߋ߲.”

» ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬!” ߣߋ ߢߍ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߞߊ߲ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߏ “ߞߙߐߕߌ.” « ߖߌߣߌ ߦߴߊ ߗߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ
ߛߏߟߊ߲ ߦߴߊ ߗߌ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫!»

ߝߏߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߧߧ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ؟»

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߕߊ ߖߊߣߌ ߘߊ ߟߊ. ” ߣߊ߬ ߖߋߣߌ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߞߐߘߏ߲߬.

“ߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ! ߋ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߘߏ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬!»



ߝߏߛߊ ߦߋ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ” ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߕߌߡߌ. ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲

ߊ߬ ߞߊ߫!"

ߖߊߣߌ ߞߊ ߛߏߟߊ߲ ߞߎ߲ ߖߊߣߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߊ - ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߡߍ. ߘߐ߫
ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߣߊ. ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߞߣߐ߫߹

“ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߖߋߣߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߊ ߣߌ߫ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߞ߰ߙߐ߬ߕߌ. ߏ߬ ߓߴߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫!”

ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߛߣߎ ߊ ߞߊ ߙߏߛߌ ߟߊ

ߣߎ.

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߊߙߐߕߌ ߘߐ ߡߌߣߍ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߝߏߛ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ». ” ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫!”



߂߄


ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊߣߍ߲ ߣߎ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.

ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߧߊߟߌ.

“ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ! ߝߏߖ߭—ߌ ߕߏ߫ ߖߌߣߌ߫ ߝߍ߬. ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߛߏߟߊ߲ ߘߋ !»

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ - ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߕߍ߫. ߘߙߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

ߥߌ. ߘߐ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߏߛ ߣߌ ߖߋߣߌ ߡߊ߬. ߝߏߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬߸
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫. ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.

ߛߎߓߊ߯ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߌ߲ ߘߐ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲߫߸
ߞߊ ߊ ߕߊ. ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ!

ߒ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߊ߰ ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߝߏߦߌ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫” ߑ ߝߏߛߵ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫.... ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߜߟߋ߬ߞߋ߸ ߝߢߐ ߡߍ߲
whirl, ߖߊߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫!”

ߓߙߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߎ߲߬ߝߟߐ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߖߟߐߞߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߓߟߏߟߊߓߘߐ.

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߙߍ.
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߌߢߍ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߋߣߌ ߟߊ. ߛߊߣߍ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.

ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ : « ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߝߟߌ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏߟߊߝߍ߲ߥߵ ߞߍ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߍ߬ ߖߊߓߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߛߋ߲ ߗߌ.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߘߡߍ߬!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫.

ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߡߌߛߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߟߌ ߞߣߍߡߊ߬. ߘߐ߫
ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.



ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߜ߭ߊߝߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ INSTRUCTIONS ߦߋ.

"ߟߊߖߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߢߊ߬ߦߌ߬ߙߞߊ߬ߟߌߥߵ!" ߒ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫. “ߌ ߣߊ߬
ߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. "'ߢߊ߬ߦߌ߬ߙߞߊ߬ߟߌߥߵ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߛߊ߲ߝߍ߬
hat...' ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬....”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߕߌߡߌ!” ߝߏߛ ߞߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߢߣߌ ߛߏߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. “ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߝߋ ߘߐ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. “'ߛߎߦߊ ߞߊߙߐߕߌ...'”

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ ߘߐ ߝߌߢߍ߲ ߣߊߞߐ ߟߊ. ߛߓߍߝߌߘߊ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߌߦߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ ߞߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.



߂߅


“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߎߞߙߎ ߞߊ߲. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐ߫.

ߝߏߖ߭ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߘߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߜ߭ߊߝߋ
floated ߊ ߓߟߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ.

ߥߌߛߊ! ߝߌߢߍ ߓߊ ߥߙߍ ߥߙߍ. ߛߓߍߝߌߘߊ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫. ߝߐߛ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߝߕߌߣߌ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫߸ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߎߣߞ߲ߝߍ.

“ߊ߬ ߛߙߐ߬!” ߝߏߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߒ ߞߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ!”

ߝߌߢߍ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߔߊߔߌߦߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ ߖߌ. ߛߓߍߝߌߘߊ ߓߘߊ߫ ߝߍ߫
ߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߢߌߣߍߥߵ! ” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߬!” ߝߏߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߛߓߍߝߌߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߭ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߔߊߔߌߦߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߝߐߖ߭ ߛߐ߰ߙߊ߲߬ߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߎߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߜ߭ߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߔߊߔߌߦߋ ߞߎ߲ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.

“ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߝߏߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߐ߭ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߜ߭ߊߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߌ ߦߴߊ ߕߊ.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߝߐߖ߭ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߌߛߊ߲߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߢߍ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߝߏߛ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

”ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߒߓߋ ߖߊߣߌ ߢߟߍߡߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߟߊ؟”

ߝߏߛߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ .
ߕߌߡ. ߛߌߙߊ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.”

ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲.

ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߣߌ߫ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫.

ߖߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎߞߣߍ ߟߊߡߌߣߌ߲߫،
squealing ߘߡߌ߫ ߛߏߟߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.



ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߡߊߡߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. “ߗߍ߭ ߑ ߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫,” ߊ߬

ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߢߊߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ. ” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߖߋߣߌ ” ߒ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ .
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߡߊߛ-߀ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߓߴߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߎ߬ߛߏ߬ߡߊ߬ߣߌ. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫.»

ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߍ߲ ߕߟߏ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫
“ߓߏߦߌ-ߏߦߌ-ߏߦߌ.” ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߏߛߊ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߕߊ » . ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߓߍ ߞߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. “ߊߡߊߖ߭-߀ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫
us ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.”

ߝߏߖ߭ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߕߊ߬߸ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߟߊߞߢߊ ߜߟߐߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
ߖߋߣߌ. ” ߣߊ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߏߟߊ߲ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߏ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ
—ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬!

“ߏ!” ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬؟”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ. ߣߌ ߣߋ ߡߊ߫
ߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ : « ߌ ߞߊ ߣߋ ߗߌ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ». “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ .
ߘߊ ߘߐ ߌ ߣߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߲߬.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߗߌ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߐߛ ߦߋ߫ : « ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߊ߬ ». ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌ ߞߍ߫
ߝߌߢߍ ߓߊ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߣߊ߫. ߖߌߣߌ߫ ߕߟߏ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߘߊ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫.

ߊߡߊߖ߭ߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߔߐߣߞߌ!” ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ
ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߗߊ߯ߡߊ߲.

ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߡߌߣߊߣߥߵ ߛߙߐ߬.

ߒ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߕߋߣߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߘߴߊ ߡߊ ߝߴߊ ߞߊ ߞߍ ߖߊߣߌ ߦߋ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߟߊ.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߘߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߎߕߟߊ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫. ߖߌ߲߬ߛߏ߬ ߞߘߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߎ ߟߊ. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߓߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߞߏߞߏ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߑ ߡߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߡߏ߲ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߝߏߖ߭ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߎߙߊ߲ ߕߊ߬. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߛߊ߬ߦߌ ߞߣߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߜ߭ߏ߲ » ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߢߍߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏ߲ߛߏ ߟߊ߫.
» ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߌ ߞߣߊ߫ ߕߊ߯ ߒ ߗߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬.



ߊ߬ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߍ߲ ߘߊߜߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߛߏߟߊ߲ ߢߌ߲ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬.

“ߕߊ߯ ߢߍ߫—ߌ ߦߋ߫ ߒ ߗߌ߲߫,” ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. ” ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߕߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ .
ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߟߊ߲. ߛߟߊߕߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ !»

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߝߏߦߌ߬ ߕߴߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߌ߫ ߓߊ߬ ߥߟߊ߫ ߛߊߣߍ߲߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߣߴߊ ߞߍߙߊ ߗߜ߭ߐ ߏ ߗߜ߭ߐ ߊ ߓߋ ߞߣߐ ߘߡߌ ߟߊ.

ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!”

ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߐ ߞߏ SORRY WE'RE CLOSED.



߂߆


"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋ߲ ߜ߭ߏߛߊ ߘߊ ߟߊ߫.

ߝߏߛߊ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߲ߕߌ ߘߙߊߞߌߟߊ ߕߊ
ߖߌߓߏ߲ߘߏ߲." ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߊ ߘߊ. « ߊߡߊߖ߭-ߏ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߡߌߛߍ߲ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ߫ ߘߊ ߟߊ߫؟»

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. » ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯
ߛߏ. ߓߴߟߋ߬."

ߒ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߦߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬
Amaz-0 ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߝߏߛ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߓߋ߫—”

"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߏ߬ ߕߊ߬"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫.
ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߞߏ : « ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ». “ߞߐߝߍ ߘߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.” ߒ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍߙߍ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߝߏߛ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߍߟߊ߲ ߕߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߘߊߓߐߙߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫!

ߊ߲ ߘߏߣߊ ߞߣߐߣߊ. ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߟߎ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߊ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍ߫. ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߘߐ ߟߊ.

ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߝߙߌߜ߭ߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߢߍߕߐ߫ ߜߊߞߌ߫ ߖߌߓߊߦߌ߲ߓߊߟߌ ߟߊ߫. “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߒ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. “ߟߍߡߎ ߡߙߎ ߔߌߕߌ ߥߊߟߌߡߊ .
ߝߋ ߘߐ߫."

ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. “ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߣߙߐ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!"

ߊ߲ ߓߐߙߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߏ ߘߐ߲߫.
ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߊߡߊߖ߭ߌ߫-߀ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ .

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߕߍ߫ ߞߍ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫.

ߊ߲ ߛߋ߲߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߝߏ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߘߊ ߦߋ ߒ ߢߍߝߍ߬
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߏ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߌ ߖߋߣߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߘߏ߲



ߦߋ߲߬ ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߊߡߊߖ߭-ߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.
“ߡ. ߊߡߊߖ߭-ߏ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”



߂߇


ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. “ߡ. ߊߡߊߖ߭-ߏ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟"

ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”

“ߛߛߛ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߣߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߝߕߌߣߌ ߞߋߟߋ߲
ߕߊߘߎ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊߡߊߖ߭ߌ-߀ ߓߊ ߛߜ߭ߌߙߊ .
ߞߙߊߞߊ߸ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߊ߲߭ ߢߊߛߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߊ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߐߞߏ ߟߊߖߍ. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

“ߡ. ߊߡߊߛ-ߏ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫. « ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ. ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߡߊߛߏ ߓߋ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ ߛߌߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ . ߊ߲߬
ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߍ. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬.

ߗߍ߭ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߏߣߜ߭ߏ ߞߏߛߓߍ. ߥߟߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫. ߥߟߴߊ߬ ߓߍ߯ ߜߏߡߊ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߣߌ ߣߋ ߞߍߙߊ ߖߊߓߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߒ ߕߋߣߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߡߊߖߌ-ߏ. ߣߋ ߕߋߣߊ
ߒ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߊߡߊߛ-ߏ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ. ߣߋ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߡߍ ߟߊ - ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߕߍ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߖߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߝߣߌ ߞߏ ߟߊ. “ߡ. ߊߡߊߖ߭-ߏ߸ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ
ߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߡߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.”

Amaz-O ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊߖߍ. ߡߊߞߎ߲߬.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߝߏߖ߭ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.

ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ». ߒ ߕߴߌ ߕߙߐ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ .
ߢߣߊߡߦߊ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.»

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߐߖ߭ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍߟߊ߲ ߛߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߊߡߊߖ߭ߌ߫-ߏ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫! ߒ ߕߍߣߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫،



ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߙߝߍ. ߕߊߣߞߌ!

ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫—؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫—؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߟߊߖߍ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߡߊߛ-߀ ߕߋ߫ .
ߣߌߟߊ߫!"

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߝߏߛߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬! ߊ ߦߋ
ߛߊ߬ߙߊ߫! ߘߡߍ߬!"

ߣߋ ߞߏ : « ߊ ߡߊ ߛߊ߬ ». ”ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߟߊ߲ ߦߋ߫!

"ߊߡߊߖ߭-߀ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߦߙߌ ߘߋ߲ߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ!"



߂߈


ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߎߔߋ ߟߊߖߍ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲
ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߊ ߟߊ - ߏ ߞߐߝߍ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ - ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫.

ߏߧߧ ߥߊߥߊ!

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. Amaz-0 ߞߎ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫.

ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ߬ߞߊ߬ - ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߌߢߍ߲.”

ߒ ߞߏ: “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.” « ߓߙߊߓߐߟߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲!»

ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߛߎߓߊ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߋ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫ ߘߌ߬
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫؟

” ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߝߏߛߵ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫. "ߣߌ߬
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏ ߟߊ. ߊߡߊߖ߭-߀ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫.»

ߛߊߣߍ߲ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. “ߌ ߛߜ߭ߌ߬” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߏߟߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߝߟߐ߫. ߖߌߣߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫-
ߛߏߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

Amaz-O, ߒߞߊ߫ ߓߏ, ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߣߡߊߙߊ ߖߎߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߕߍ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ - ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߎߔߋ ߦߋ߫!

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߝߏߛ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. “ߛߌߛߍ߲߬ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫
ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬.”

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫؟” ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߊ߬
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.”

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊߣߎߓߊ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫. ߊ߬
ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.»

ߝߏߖ߭ ߞߊ߬ ߊߡߊߖ߭-߀ ߘߋ߲ߘߋ߲ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬
ߓߊ߯ߙߊߥߵ....” ߊ߬ ߞߏ.

ߊߟߏߥߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߑ “ߤߋ ߑ ߔߐߣߞߌ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߞߵߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ!”

ߣߋ ߖߊߙߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߡߊ߫.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!» ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫.



“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߎߔߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߏߛ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ . « ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ .
ߛߏ ߞߣߐ߫.”

” ߔߎߔߋ ߡߊ ߞߎߡߊ ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߲ ” ߑ ߞߊ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. ߊߡߊߖ߭-ߏ ߟߊ߫ ߛߊߣߍ߲ ߜߍߡߊ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߢߍߕߐ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ.

» ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߕߎߣߎ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲!» ߛߏߟߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߕߌߡߌ—ߦߊ߯ߟߊ߫—ߌ ߦߴߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲߬ߓߐ߫. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߏߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.”

” ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ” ߑ ߛߏߟߊ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫.

"ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߍ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫"߸
ߛߏߟߊ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫.»

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߝߐߖ߭ ߞߊ߬ ߛߊߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫. ߧߊߟߌ ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߒ ߓߟߏߥߵ.

ߝߐߛ ߞߏ : « ߌ ߕߋ߫ ߖߊߓߌ ߟߊ . “ߌ ߦߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫.”

ߛߊߣߍ߲ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫. “ߘߎ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲؟»

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ ” ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

” ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߏߟߊ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߌߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟”

ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬”.

” ߣߋ ߦߋ߫ ߊߡߊߛ-ߏ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߏߟߊ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߣߍߣߍ
ߒ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߧߊ߫ ߒߠߋ ߟߊ߫ - ߒߠߋ ߞߘߐ߬ߡߊ߲.

ߣߋ ߘߓߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߊߡߊߛ-ߏ ߦߋ߫؟ ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬ ؟»

ߛߏߟߊ߲ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊ ߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ - ߗߍߛߙߌߟߋ߲
ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ. ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬،

ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ”ߛߎߓߊ߮ ߘߐ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ؟”

“ߣߋ ߓߋ߫ ߘߐ ߘߋ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߛߏߟߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬—”

"ߏ߬ ߘߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߛߌߟߊ ߕߟߏߡߊߟߐ߬"߸ ߊߡߊߖ߭-ߏ߫߸ ߛߊߣߍ߲߸ ߞߵߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫. "ߣߌ߫
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲.”

Amaz-O sure ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߦߋ߫.

“ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ” ߊߡߊߛߵ-ߏ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߌ߲ ߛߎߓߊ߮ ߗߍ߭ ߌ߲߬—ߝߙߊ߲ߞߌ .

"ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߝߑߙߊ߲ߞ؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߋ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.

ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. » ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߛߎߓߊ߮ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߝߙߊ߲ߞߌ. ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߛߙߐ߬



ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

» ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎߟߏ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߣߌ߫ ߝߏߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߝߐߛ—” ߊߡߊߛ-߀ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߐߛ ߡߊ߬ “—ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߝߑߙߊ߲ߞ.

"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ," ߣߋ ߞߏ. “ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߝߙߊ߲ߞߌ ߟߊ߫.”

ߊߡߊߖ߭-߀ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߊߟߌߟߎ ߦߋ߫.”

ߛߊߣߍ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߏ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߞߙߊߞߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߓߊ ߟߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߐ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߦߌ߬ߙߊ߬. ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.”

"ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߊ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߏߔߌ.”

Amaz-0 ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߒ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊ߲ߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߊ ߞߋߟߋ߲
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߲ ߖߊ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߫ ߊ ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

« ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ . ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߢߌߣߊ. ߦߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟ ߤߊ ߤߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫. ߦߌߞߌ ߦߌߞߌ ߦߌߞߌ.”

ߣߋ ߣߌ߫ ߝߏߛ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. Amaz-0 ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫.

"ߒ ߕߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߑߙߊ߲ߞ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬"߸ ߊߡߊߖ߭-߀ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߞߊ ߒ ߟߊߖߐ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߖߐ߬
ߡߞߊߣߌߞߍ ߡߞߊߣߌ ߦߋ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߏߙߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ߫.”

“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߔߎߔߋ ߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߝߏߛ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߛߎߓߊ߮߸ ߞߊ߬ ߝߍ߬ߙߍ ߓߍ߯ ߞߍ߫؟»

“ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟” ߊߡߊߖ߭ߌ߫-߀ ߗߊߦߊ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߟߏ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߘߋߣߌ؟"

“ߌ ߦߋ߫ mde ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊߡߊߛ-ߏ؟” ߒ ߞߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߐߕߌ-ߘߜ߭ߎߥߵ. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߏߟߊ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬—ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ .
ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ!”

ߊߡߊߖ߭-ߏ ߕߟߏ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫. “ߤߋ—ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߊ ߞߏ. “ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ؟ ߒ ߕߋ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߘߐ߲߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߌߢߍ.”



ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߣߊ ߊ ߞߏ ߓߍ ߟߊ. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߌ ߊߡߊߖ߭ߌ߫-߀ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲߬.

” ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊߡߊߛ-ߏ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ ߖߊߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
» ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߖߋߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߘߐ߫ ߘߎ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߡߌߣߊߣߥߵ ߞߣߐ߫

߅߅

“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߟߊߛߐ߲ ߑ ߥߊ؟ ߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߡߌߣߍ ߛߎ߬ߣߊ߬!»

“ߣߋ—ߣߋ ߦߴߊ ߖߙߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯—ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫؟ ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬."
“ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߊߡߊߛ-߀ ߦߴߊ ߢߊߝߐ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬ ߊߡߊߛ-ߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߖߋߣߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ؟”

ߊߡߊߖ߭-߀ ߞߊ߬ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߍ߲߫ ߛߊߣߍ߲ ߢߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ “ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ.”
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.”



߂߉


“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߣߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. « ߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫
doomed!»

ߊߡߊߖ߭ߌ-߀ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ . ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
—ߓߊߏ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߌ߫ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬،

“ߦߏ! ߊ߬ߦߵߥߊ߬!" ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߒ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߏ ߛߐߣߌ.”

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߎ߲߫؟” ߊߡߊߖ߭-߀ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߝߌߟߊ .

“ߊ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟”

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ » .

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߊߡߊߛ-߀ ߞߏ. « ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߟߊ ߞߘߐ߫. ߞߍ߫
ߌ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍ.

“ߤߋ߫—” ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߋߣߌ ߕߊ ߛߏ ߟߊ߫
—ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ߫. ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ !»

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߣߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߝߏߛߵ ». « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߋ߲ 2019 ߟߊ߫.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ.” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߊߡߊߛ-߀ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߝߏߛߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. "ߕߍ߫
stay too long » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߝߍ߬
ߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ
ߞߙߊߕߌ-ߗߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫!”

ߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.

” ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߞߐߝߍ ” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫. ߝߏߖ߭ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߞߣߍ.

ߒ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߊߡߊߛ-ߏ . ” ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߒߦߴߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߛߙߐ ߛߎ߬ߣߊ߬. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.»

ߊߡߊߖ߭-߀ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߙߋ߲ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߌ߰ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

“ߛߎߦߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ؟” ߊ߬ ߞߏ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߣߐ߬ߡߍ ߣߌ߫ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ Amaz-0 ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!



ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߓߌߞߍߟߊ ߦߋ߫ ». « ߖߊߓߌ ߓߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬!"

“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫” ߑ ߊߡߊߛߵ-߀ ߞߏ. "ߋ
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߘߋ߲ߣߍ߲،

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫."

Amaz-0 ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߡߙߌ.

“ߊ ߝߐ߫ ߑ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ—” ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. « ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߏ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߙߌ ߓߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.”

"ߣߋ؟" ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߗߊ߯ߡߊ߲. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߘߏ߲ ߞߏ ߟߊ؟” ߒ
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߖߐߣߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. "ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊߡߊߖ߭ߌ߫-ߏ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»

Amaz-0 ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߣߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߡߊ߬....”



߃߀


ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ Amaz-O's act ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߛߋߥߊ ߞߏߛߓߍ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߙߊ ߦߋ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߝߟߐ.

ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐ߫ ߕߍ߯ߝߐߟߌ ߣߌ߫ ߝߐߟߌ ߢߊߞߘߐ߫
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߞߏߝߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߜߏߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫
Amaz-0 dummy ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߝߣߊ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫، ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫!

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߘߐ ߞߍ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߡߊߛ-߀ ߞߏ ߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ ߣߌ ߡߜ߭ߐ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߝߍ ߣߋ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߕߊ ߕߊ
ߘߊ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߕߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߊ ߣߐ ߟߊ !

ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. ߊߡߊߖ߭ߵ-߀ ߓߋ߫ ߛߟߊߕߌ ߖߌߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߐߕߌ ߘߎ߲߫. ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߛߌߛߊ߲. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߠߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ߫ ߝߟߐ ߟߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߘߊ ߕߐ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬—“ߝߟߎߝ.”

ߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߙߊߘߊ ߟߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߖߊߓߌ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ! ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ—
ߒߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߛߜ߭ߏ!

ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߖߋ߬ߟߌ߫ - ߊ߬ߙ - ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߸ ߛߊߣߍ߲ - ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߓߍ߯ ߣߊ߬ߣߍ߲߫
ߗߍ߲߭ߘߏ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ؟

ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬ - ߊߟߎ߫ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬ ߓߊ߬؟

 

ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߥߵ
ߞߊ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ߫

߁


ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߙߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߟߊߝߍ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ ߢߍߘߊ ߝߕߌߣߌ ߘߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎߙߎ߲. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲ ߢߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊߦߌ.

ߣߌ߫ ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߝߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߥߎߟߎ ߘߐ ߔߍ߲ߕߙߌ.

ߓߙߊߣߘߌ ߞߊߢߌ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߟߊ߫. ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲. ߒߠߋ ߟߋ߬ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߘߌ߫߸ ߘߊߣߊ߫
ߖߐ߲ߛߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߣߋ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߓߙߏߣߘߋ ߡߊ.

ߣߋ ߕߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߗߍߢߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲
ߒ ߕߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߘߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌ. “ߘߊ߲ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߛߍ߬ߓߍ." ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

” ߣߌ߲ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߋߥߵߟߍ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߝߐ ߞߏ ߣߋ ߞߊ ߖߍߦߊ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߲ߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߞߏ ߗߊߡߊ߲. ߣߋ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ. ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫
ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ. ߡߣߎߡߣߎ ߛߣߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߝߌ߬ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߡߌߞߙߐߛߞߐߔߎ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫. ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߘߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߡߌߞߙߐߛߞߐߔߎ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.

ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߞߍ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ ߣߌ ߒߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬.

ߓߊ ߦߋ߫ ߛߡߌ ߟߊ ߘߐ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߔߙߌߝߎ ߗߊߞߍߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߝߍ߲ߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߛߊ ߞߎߙߊߥߵ ߓߐ߫. ߊ߬ ߓߴߎ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߞߛߊߥߵ.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߌߣߍ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߊ߲ߜ߭ߋߓߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߊߣߕߏ.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߢߣߌ ߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߘߴߊ ߡߊ.

ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߏߟߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ߲ ߢߣߌ ߒߓߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߌ ߓߋ
ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ : « ߕߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߊ ߟߊ߫ !»

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߓߙߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߦߋ߫
ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߔߊߞߌߛߊ ߢߍ߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ߫ ߡߙߌߣߊ߲߫ ߘߌ߫.



ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߓߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߞߐ߬ߢߊ ߥߦߏ߬ߟߊ.

ߘߎ߱ ߝߊߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߙߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߥߟߎ ߛߏ ߞߙߐ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.

ߝߊ߲ ߘߏ߲ߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲.

ߏ߬ߟߊ߫ ߓߙߊ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲ ߢߣߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߍ ߥߟߋ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߲ ߞߏ ߞߊߘߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߙߏߣߘߋ ߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߏ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߘߐ߫. ߞߎߡߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. (ߣߋ ߓߋ߫ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲.)

ߡߊߡߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߕߊ
ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߴߌ ߘߡߍ ߞߊ ߎ ߘߜ߭ߏ.

” ߏ߬ ߕߍ߫ ߢߍߛߌ߲ ߘߊߣߊ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߞߣߐ߫ .
hunt ߝߣߊ߫—ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”

ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߊ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߲ ߢߣߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߒ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߊߣߵ ߜ߭ߙߌߥߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߊߣߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߓߊ ߦߋ߫ ߊߣߵ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߓߊ. ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊߥߍߟߌ ߛߐߣߌ ߞߊ ߒߓߊ ߕߏ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߘߜ߭ߏ ߎ ߞߊ ߞߦߎ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߝߣߍ߫. ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߏ ߊߣߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ ߟߊ

ߊߣߵ ߞߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߊߙߌߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߊߣߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߓߊߏ߬ ߣߋ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߣߵ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫. ߓߙߊ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬
ߓߌ߲ ߛߊ߬ߦߌ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߙߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߙߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߛߙߊ ߓߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ - ߘߐ
ߏ߬ ߊߡߋߙߞߌ ߡߎߛߏ ߔߎߔߋ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ.

ߗߍߣߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲. ߓߙߊߣߘߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߙߊ ߛߙߐ߬ ߊ
ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߎ. ߗߍ߭ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߞߊ ߛߊߞߌߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߎߛߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߠߊ߫ ».

” ߌ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߣߌ߲ߖ߭ߊ߫ ߛߏ߬ߘߊ ߟߎ߫ ߘߌߡߊ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߸ ߊߣ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫



ߢߊߥߵ.

“ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.

ߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߖߊ ߞߎߙߎ߲ ߘߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߘߐߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. “ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߘߏ߲߬
ߏ߬ ߞߙߐ ߕߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߎ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߝߟߌ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߊߣ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ” ߣߌ߲ߖߊ ߕߙߎߕߌ ߞߎߔߋߥߵ ߣߌ߫ ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߌ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ
ߘߊߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߓߟߌ ߞߏ ߣߌ߲ߖߊ ߞߎߙߎ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߖߊ ߕߙߎߕߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߕߏߟߏ߲
ߔߌߘߵߛߊ ߔߌߦߋ-ߝߟߌ ߕߏߟߏ߲.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߍ߫ ߞߏ߫ ߎ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊ ߥߙߍ ߓߐߙߊ ߓߙߊߣߘߌ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߒ
ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߞߏߘߐ߲. ߒ ߓߴߎ ߥߟߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߓߴߎ ߞߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߕߡߍ ߓߙߊߣߘߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߏߥߵ ߞߍ
ߞߎ߬ߛ߭ߌ.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߓߌ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ߬ߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߴߎ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ .
ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲߹

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߡߊߛߘߌ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌߥߵ ߡߙߊ߬
ߕߊߙߌߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߕߴߎ ߟߊߖߍ ߊߓߘߊ.

ߕߋ߬ߟߋ ߖߌ߰ ߘߊ߫. ߓߌ߲ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߣߍ. ߛߋߕߐ
ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ!” ߓߙߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߙߌߥߵ ߕߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߊߣߵ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߒ ߝߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊ߫.

ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߐ߫. ߒ ߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬. « ߝߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ .
ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߖߐ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
“ߦߙߐ ߓߍ߯ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߍ߯!” ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߖߊ߬ߕߋ߬ߟߌ߸ ߞߟߌߙߋ߲ ߝߟߍ
ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ! ߞߟߋ߫ -"

ߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߘߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊߘߍ߬
ߝߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ߲߬.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ. ߊߣߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏߥߵ ߞߊ ߢߊߣߊ.

"ߝߌ߬ߟߊ߬-"

“ߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

"ߛߓߊ߬!" ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫.



ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߞߎߟߋ߫. ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ߥߵ ߢߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߎ߬ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߣߐߝߍ ߞߊ ߕߡߍ ߞߊ ߕߊ
ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ. ߎ߬ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߓߟߏߥߵ ߣߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߥߵ ߞߊ߲ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ
ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫ ߎ ߦߙߍߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߊߣ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߡߊ ߖߐߣߊ .
ߡߐߓߵߟߌ ߟߊߓߍߦߐߙߐ. ߝߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ ߞߊ ߛߊߣߎ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ߥߟߎ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߦߙߐ ߡߌ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߣߊ߫
ߒ ߞߊ ߢߣߌߣߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߌߣߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߣ ߘߐ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߙߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߖߐߣߊ ߒߞߊ߫ ߛߊߣߎ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߙߐ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߣߌߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߊ߲ ߗߊߡߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.



߂


“ߊߊߊߊߊߌ!”

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ. ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߓߟߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߥߟߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߞߊ߫.

“ߎ ߕߋ ߜ߭ߟߍߦߙߊߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊߛߌ ߡߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߜ߭ߙߌ ߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߣߙߍ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߕߏ߲ߘߋ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߢߍߕߐ߫.

ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߡߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߥߙߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫”. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ .
ߏ߬ߟߎ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߣߐߣߊ.

"ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߫"߸ ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬. “ߣߴߌ ߦߴߎ ߗߌߢߍ—”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߟߍ.

ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߥߟߎ ߛߏ ߞߙߝߍ.

"ߞߊߢߌ߬!" ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߊߣߵ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߊ ߥߟߎ ߓߊ ߑ ߛߕߎߓߌ ߑ ߏ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߟߎ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߋ߫
ߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߛߕߌߓߌ ߟߊ.

ߛߔߍߕߌ.

ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲. ߓߙߊߣߘߌ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.

“ߝߊ߲ ߞߟߍ! ߝߊ߲ ߞߟߍ!” ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߦߏ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߦߋ߫
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.

ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊߞߓߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߘߋ߲ߡߊ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
mnny ߝߊ߲ ߣߙߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊ߲ߛߊ߲ ߣߙߍ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

ߛߔߍߟߕ߹ ߝߊ߲ ߥߙߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫.

ߗ߭ߊߞߌ! ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߔߊ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߣߵ ߢߣߌ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߏ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰.




ߊߣߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
babyish ߝߊ߲ ߞߟߍ.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߌ߫ ߒ ߝߟߌ ߘߊ߫ ߑ ߒ ߝߟߌ ߘߊ߫.

“ߌ ߡߙߌ ߖߐߣߊ ߘߊߣ!” ߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߞߊ ߕߊ
ground ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߏߣߘߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ. « ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߘߏ!
ߊ ߟߊߖߐ ! ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߘߏ߲ !»

ߕߊߣߞߌ! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߓߙߏߣߘߋ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲ ߦߋ߫.

ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ. ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߐߝߍ ߘߊߕߎ߲߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߊߣߵ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߛߎ߲
ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߞߍߞߏ ߥߊ߯ߕߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߛߊߣߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߐ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߕߊ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ—ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߞߟߌߙߋ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.

ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊ߫.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ.



߃


ߝߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߘߍ߲߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߞߐ߬ߟߐ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬. ߝߊߣߜ߭ߊ ߕߋ߫
ߞߎߟߍߙߌߟߋ߲. ߏ߬ ߞߙߍߡߎ ߖߍߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߊߙߌߣߌ ߦߋ߫.

ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߢߍ.

ߊ߬ߥߐ߫. ߢߟߊߝߌ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߝߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊߡߊ߰ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߝߙߊߥߵ ߕߍ߫. ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫. ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫
ߞߟߌ ߝߙߌߛߌ.

"ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ.

ߓߙߊߣߘߌ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߣߋ. ߞߟߌߙߋ߲ ߘߏ߫ ߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߙߍ ߛߊߦߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ ߖߊߥߵ ߞߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫.

“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ.

ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߟߡߊ ߘߐ ߡߍ.

ߕߊߘߌ. ߕߊߘߌ. ߕߊߘߌ.

“ߏߧߧ ߥߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߕߊߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߊߣ ߡߊ.

” ߊߣߵ ! ߧߋ—ߊߣߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߊ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲ ߟߊߖߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߕߌߓߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߊ ߥߟߎ ߓߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߒ ߢߍߝߍ߬.

“ߥߌߥߏ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߟߎ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߠߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.



߄


ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߖߐߣߊ. ߛߕߎߓߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߣߌ߲ ߥߟߎ ߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߣߌߟߊߞߙߌ!

ߒ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.

"ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. ߝߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߊߙߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߝߙߊ߫ ߕߍ߫.

ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߊߙߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߣߌ߲ ߥߌߏߛߍ ߡߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߗߌߢߍ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߞߣߐ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫؟ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߕߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߟߌ ߘߌ߫ ߛߎߋ߫. ߛߔߍߟߕ߹
ߞߟߌߙߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߍ߬ߙߍ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߙߍ ߖߌߟߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߗߍߣߌ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߝߊߣ ߗߌߢߍ ߗߍߣߌ ߥߙߍ ߘߐ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!”

ߓߙߊߣߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߊ߲ ߞߟߍ ߟߊߖߐ
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߦߋ߫ ߕߋ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߎߞߣߍ ߞߊ߲߬.

“ߤߋ ߊߣߵ—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߞߟߌߙߋ߲ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲
ߘߜ߭ߐߣߌ߫. ߊߣߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߝߟߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊ ߞߊ߲߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߓߐߣߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊߣ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫.

“ߊߣߵ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߝߍ߬. » ߊߥߵ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ .
ߣߌ߲ ߝߊ߲ ߣߌ߲߬!»

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߙߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߡߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߞߣߐ߬-!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߦߟߍ߬ ߘߋ߲ߡߛߏ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߡߊ߬،



߅


“ߊߦߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊ ߘߐ ߦߋ ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߌߣߍ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߞߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߓߊߞߘߎ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߣߌ߲ ߝߙߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߒߠߋ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫،
ߞߊ߬ ߝߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߢߊ߬. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߟߊߦߊ߫ ߘߊ߫. ߞߟߊߡߊ߲߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲.

“ߥߏ!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߓߌߟߊ.

ߕߙߏߓ. ߕߙߏߓ. ߕߙߏߓ.

ߊ߬ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߣ ߦߌߙߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߗߌߢߍ
ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߟߍ.

ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߓߙߏߣߘߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ
ߣߐ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ. ߝߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ
ߣߙߍ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߣߙߐ ߎ ߞߊ
ߢߊߞߛߌ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ.

ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߕߌߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߬߸

ߢߊ߰ߢߊ߮ ߢߌ߬ߡߊ߲߫߹

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߝߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߕߊ ߞߣߐߣߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߓߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߞߙߐߛߞߐߔߎ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫
ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ߫.

ߕߙߏߓ. ߕߙߏߓ.

ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ߲ ߧߊߟߌ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߏߞߙߊ ߝߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߒߜ߭ߟߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߛߌߓߌߙߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߙߏߞߙߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲.



ߞߙߏߞߙߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߘߊߓߐ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߊߣߵ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߊ ߛߋߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߞߊ ߞߙߎ ߟߊ.

ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ ߣߋ ߘߡߍ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߡߊ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߐߛߊߦߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߎ߲.

ߣߋ ߛߋߙߊ ߊߣ ߞߊ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߏߞߙߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ.

ߛߏ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߏߞߙߊ ߝߊ߲ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߟߏ߲ ߣߊ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ؟

ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߕߍ߫ ߝߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ - ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߘߜ߭ߏ ߒߞߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߕߐߝߍ.

ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߓߐ߫ ߕߎߡߊ ߞߣߍߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߛߊ߲߭ 1914 ߟߊ߫.
ߝߊ߲߬ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߎ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߝߣߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫. ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫
ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߣߐ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߓߌ߲ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߖߐ߬ .

ߊ߬؟"

“ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫!” ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ!”

"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߓߎߙߊ߲߫"߸ ߒ ߣߊ߫ ߡߎߡߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

"ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߎ߯ ߘߌ߫ ߘߋ߬߹" ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊߡߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫.
“ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫!”

“ߧߧ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ؟”

ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߥߙߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫”. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫.”
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߗߌ ߊ ߣߐ ߟߊ.

ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߝߘߊ߬ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋߟߋ߲
ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ. “ߛߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߒ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߐ߫߸ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߊߞ
ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲-ߞߙߍߡߎ ߛߊ߲ߘߌ ߖߊߓߌ ؟”

ߏ߬ ߛߎ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߝߊ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߓߐ ߟߊߖߍ
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߌߝ߭ߋߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߬.



ߝߟߐ ߑ ߓߙߊ߲ߘߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߘߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߋߝ߭ߋߟߌ߲߫ ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߴߎ ߘߌ
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬.

ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߊߦߟߍ߬ ߏ߬ ߞߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ-ߊ߬ߣߌ߫- ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫
ߔߌߖߊ ߖߍߡߊ߲. ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫
ߔߌߖߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߔߌߖߊ ߞߊ߲߬ ؟

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߘߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߞߊߘߌ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ CD ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ .
ߛߌߜ߭ߍ߲. ߞߊߘߌ ߢߎߡߊ߲. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߡߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫ .
ߝߍ߲ ߓߍ߯ lame » ߒ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ.

ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߡߍ߲߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߲ߓߊߥߵ ߛߡߎߛߌ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߓߙߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߌߕߊߟߌ߫ ߝߊ߲ߘߊߓߏ߲߫ ߞߎߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ߛߎߙߊ ߟߊ ؟ ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮. ߣߌ ߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߟߍ ߞߏ ߝߐ߫ ߒ ߡߎߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߡߎ߬ߛߏ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߕߎߡߊ߸ ߊ߲ ߓߍ߯
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߦߋ. ߧߊߟߌ ߒߝߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߛߏ ߒߓߋ ߞߎߙߐߣߌ ߘߋ߲ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ߫ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߞߊ߲ ߥߊ߬؟

ߛߎߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߟߑߝߌ߲߫ ߠߊ߫
ߕߊߙߌߞߎߥߵ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߌߖߊ ߢߟߍߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߢߋߙߌ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ
ߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋߣߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߟߍߡߊߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
quilt ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߓߟߏߓߏ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲ ߒߦߋ ߡߊߞߊ߲ ߡߍ.

ߕߊ߲ߔ. ߕߊ߲ߔ. ߕߊ߲ߔ.

ߊ߬ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ. ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߙߐ߲߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߕߊߡߔ. ߕߊߡߔ. ߕߊߡߔ.

ߏ߬ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߡߍ.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ ߢߍ. ߌ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ.

ߕߊߡߔ. ߕߊߡߔ. ߕߊߡߔ.



ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߦߟߍ߬ ߓߊ߬؟

ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߓߊ߬؟

ߥߊߟߌߡߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ؟



߆


ߕߐ߲ߔߎ ߕߐ߲ߔߎ THUMPS.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߊ߲ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߙߏ߬ߞߘߎ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߓߊ߬؟
ߕߌߙߎߥߊߙߌ߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߙߏߞߙߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ؟

ߥߊߟߌߡߊ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ؟

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߋ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ.

ߕߏ߲ߔ߸ ߕߏ߲ߔ߸ ߕߏ߲ߔ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߍߥߵ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߞߵߌ߫ ߤߊߞߟߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊߣߓߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߝߣߌ ߟߊ.

ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߞߎߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ ߦߋ߫.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ.

ߘߊߣ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߛߐߡߣߌ.

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ.

ߕߏ߲ߔߏ ߕߏ߲ߔߊ ߕߏ߲ߔߊ ߕߏ߲ߔߊ ߕߏ߲ߔߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊ ߢߍ ߞߊ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߏ ߝߏߛߌ ߡߊ ߢߟߍߡߊ. ߝߊߣߜ߭ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߣߋ ߦߙߐ ߟߊ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒ ߦߴߊ ߕߊ.

“ߏߦߌ!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߓߌߟߊ. ߞߙߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߞߊߟߏ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߌߢߍ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫,” ߣߋ
ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߟߊߖߍ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߎ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫


ߓߏ.



ߒ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߕߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߢߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߞߊ ߜ߭ߏߛߌ
ߘߊ ߣߌ߫ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߏ ߒߦߋ.

“ߘߊ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫. ߞߎ߬
ߓߍ߯ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߒ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. “ߝߊߣ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫,” ߒ
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.

“ߝߊ߲ ߕߍ߫!” ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ”ߝߊߣ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.” « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫-"

“ߌ ߣߌ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߘߊߣ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.

ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߕߌߓߍ » "ߟߊ߬ߦߌߙߌ؟"

“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߋ...” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߝߊ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߕߊ. ߣߴߌ ߓߋ߫ ߘߐߙߐ߲—”

“ߘߊߣߊ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬؟”

“ߞߍߙߌߞߌ—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.

« ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߓߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ.

ߕߊ߲ߔ. ߕߊ߲ߔ. ߝߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߘߊ ߢߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߓߙߊߣߘߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߦߌߙߊ
ߣߝߊ߬ߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߟߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ - ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߓߙߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬
ߣߌ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫. » ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫؟»

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߝߊ߲ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ».

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ ߞߍ߫؟ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߖߎ߮ ߞߐߝߍ߬߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫.



ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߕߊ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߓߌߟߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߕߊ߲ߔ. ߕߊ߲ߔ. ߕߊ߲ߔ.

ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߝߘߊ ߡߊߝߟߍ߫.



߇


ߗߌߙߏ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߎߣߎ߲߫.

ߒ ߢߊ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߘߊ߫߸ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߧߊߟߌ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐߕߍ߰ߟߌ ߡߍ߲߫.

ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߕߴߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߓߋ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ߞߟߌ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߣߐߣߌߥߵ.

ߝߙߊߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬.

ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ. ߡߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߍߟߞߙߌ ߝߙߊߟߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߙߊߥߵ ߗߊߡߊ߲. ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߛߏߥߵ ߝߙߊߟߋ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߎ߬ ߓߍ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߥߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߝߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߓߐ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫!

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߍߡߊߓߟߐ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߊ߲ ߡߊ߬.

ߞߙߏߊߊߞ.

ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫. ߝߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߝߙߌߛߌ ߝߙߌߛߌ.

ߊ߬ߣߤ ߊߣߤ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ ߡߍ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߣߐ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߥߊߣߣߣߣ.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ !

ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߏߞߙߊ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߣߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߟߏ؟ ߥߟߊ߫ ߝߑߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ߫؟

ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߘߌ߬؟

ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟



ߊߣߣߣ ߊߣߣߣ.

ߞߙߏߊߊߞ.

ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߟߍߡߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
bobbing ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲. ߞߎߙߎ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߟߊߡߜ߭ߊ߬.

ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߝߙߊ ߥߙߍ ߘߐ ߕߍߙߊ ߣߜ߭ߎ ߢߍߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌ ߣߙߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߐߙߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߞߊ߲.

“ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߝߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߝߙߊ ߥߙߍ߫. ߖߌ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߥߦߏ߬ ߘߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߞߊ߲.

ߝߊ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ. ߊߣߣߣߣ.
ߊߣߣߣߣ. ߞߟߌߙߋ߲ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߯ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߙߍ ߣߙߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߘߊ߫.
ߝߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߙߌ ߛߓߊ߬ ߓߊ ߘߐ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߙߍ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߝߊ߲ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߣߙߍ ߖߌߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ.

ߥߊߣߣ ߥߊߣߣߣߣ.

ߞߎߙߎ߲ ߥߙߍ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߖߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߖߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߓߊߞߏߟߊ ߘߐ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߙߎ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߝߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ߸ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫.

ߛߌ߬ߛߍ ߘߋ߲؟

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߋ. ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߥߟߊ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߬ ߞߎߘߎ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߡߊߕߊ߯. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ !

ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߓߟߏ ߘߐ. ߣߙߍ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߐߣߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲.

ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߝߙߌߛߌߡߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.

ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߐ߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߞߙߎ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߙߝߍ.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫. ߢߍߘߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߓߋ߫ ߣߙߍ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ߲߬



ߝߊ߬ߙߌ.

”ߌ ߕߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ߲߫. ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ .
ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲. “ߌ ߕߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”

ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ؟

“ߤߋ—ߡߊߡߊ߲! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߘߊ߲ߓߋ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲߭ ߞߍ߬ߡߍ߫!

"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߞߎߌߞߎߌ. ߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߝߙߌߛߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.

"ߓߊ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟"

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߟߊߖߍ.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟



߈


ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߒ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.

ߣߋ ߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. "ߓߊ!
ߝߊ߬ߗߍ! ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"

ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߝߌߢߍ߲ߓߐߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߙߞߊ ߘߎ߲ ߥߊ؟

"ߓߊ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟ ߓߙߊߣߘߌ؟”

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌߥߵ—
ߛߎߡߊ߲ߘߌ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߣߌ߫ ߞߊߝߋ߫ ߕߍߓߙߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ - ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߖߌߓߘߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߓߊߞߏߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߘߌߢߍ߲ ߘߐߣߋ߲ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫ ߞߊ ߦߌߙߊ
ߏ߬ߟߎ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߦߋ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߊ߲. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߘߎߓߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߓߟߏߟߊߛߓߍߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߡߊߣߊ߬ߕߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߊ߬:

“ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ߲ߘߌ ߕߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.
ߞߊߣߎ ߑ ߡ.”

ߎ߬ߡߊ߲߬ߞߌߛߍ؟

ߎ߬ߡߊ߲߬ߞߌߛߍ ؟

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߎߡߊ߲ ​​ߟߊ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋ߲ ߛߍ߲ߓߍ߲ ߝߙߌߜ߭ߏ ߣߣߍ ߟߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߊ ߡߙߌ. ߒ
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߞߎߌߞߎߌߣߍ߲ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߕߌߙߌߥߊߙߌ ߞߣߐ߫
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫
ߘߡߎߣߌ.

ߘߡߎߣߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߜ߭ߎߥߵ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߦߌߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊ.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߊߣ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫.



"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߕߊ ߒ ߞߙߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߊߣ ߡߊ. ߊ߬
ߥߟߎ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߡߙߌߣߊ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߕߌߛߌߙߕ ߘߏ߲߬ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߟߌ߬
ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߎ ߢߍ߫. ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߝߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߛߊ߬ߡߊ߲߲߬ߓߘߐ.

“ߦߌߞߌ!”

ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߙߐ ߞߊ ߣߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ. ߏ߬
ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߡߊ߬ ߊߣߵ ߦߙߐ ߟߊ߫ ». ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.”

ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.

ߣߋ ߓߴߊ ߕߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ ߓߌ߲.

ߕߛߊ ߘߐ߫؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߊߖߊߙߌ؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߊ.

ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫.

ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߘߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߖߐߛߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߘߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߏ ߖߍߟߋ߲ ߓߊ ߟߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫.

ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߢߣߌ
ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߕߊ.

ߓߌ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߡߙߊ ߦߋ߫
ߞߊߙߌߕߐ߲. ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߕߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߠߊ߫.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߞߎߌߞߎߌ ߡߊ߬. ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߊߣ ߕߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ߲ߘߏ ߟߊ. ߔߙߍߟߋ؟"

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߌ ߊ ߓߋ ߖߊߓߌ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߞߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߊߡߘߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ .
box ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߟߊ߫.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߣߋ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊߛߏ߲ ߞߣߐ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߘߙߐ߲߫ ߥߊ߬؟



ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߘߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߎ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ - ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲.

ߊ ߕߊ ߘߊߣ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫
-ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߦߊ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߘߐߣߊ߫ ߓߜ߭ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߓߌߟߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ yucky ߣߌ߫ gross ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߓߊ߬ ߡߊ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.



߉


ߣߋ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߘߊ߲ߝߙߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߟߐߔߎ
ߞߊ ߖߍ-ߏ ߣߙߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߛߌ. ߞߊߙߌ ߖߌߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ߫ ߓߵߊ߬ߛߓߏߟߌ ߜ߭ߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߛߊߡߘߊ ߞߏ߲߬ߘߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߜ߭ߊ߲ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߟߏߔߌ.

ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߌߟߊ ߞߊߛߏ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߔߌߟߊߞߌ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊ ߣߜ߭ߐߦߊ. ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߝߣߌ ߟߊ. ߏ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߴߎ ߞߊ ߞߏߥߵ ߓߍ ߡߙߊ
ߣߊߞߐ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ
ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊ ߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߕߍ߫
ߖߙߐ߬ ߑ ߗߍ߭ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߋ. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߐߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߌߞߎߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.

ߘߊߣߓߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߐߙߊ
ߣߋ ߝߍ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

"ߞߊߣߜ߭ߐ߬. ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ » ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߡߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫.

"ߦߋ߬. ߜ߭ߏߗߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߏߢߎߡߊ߲
ߞߊ ߓߐ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߟߊ߫.

ߛߊߡߘߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߕߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ



ߓߵߟߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߦߋ߫.

ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬!

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߘߡߌ߫ߟߋ߲.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߦߊߦߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ - ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ߦߌ߫!"

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟



߁߀


ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.

ߜ߭ߙߌ ߛߌ ߡߊ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߙߎ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬ ߌߞߘߐ߫. ߒ ߓߟߏ
ߊ ߡߊ ߓߌ߲.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߴߊ߬ ߡߊ߰ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߥߦߏ߬ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊߓߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߡߙߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߛߌ߰ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߌ߰ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߙߌ
ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߊߦߌߦߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ ߥߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬.

ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߎߌߞߎߌ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ». “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߖߐߛߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߕߏ ߞߊߛߏ߲ ߞߊ߲.
ߘߊߣߓߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߋ߲߲߬.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߏ߬ߟߎ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊߣ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߏ ߛߌߓߌߙߌ ߞߊߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊߣߵ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߊ ߢߍ. ߏ߬ ߞߐ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߕߐ߫
ߘߊ.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߟߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ. ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߛߋߕߐ ߝߎߙߊߓߟߎ ߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬. ߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߡ.ߛߌߡߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ
ߞߐߝߍ ߓߌ߲. ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߙߝߍ ߙߏߓߌߣߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߕߟߎ ߘߐ ߞߊ߲
ߢߟߍߡߊ ߓߎߟߡߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߣ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߥߟߊ߬ߓߊ.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߣ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ » ߊߣߵ ߓߊ ߦߴߏ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ ߢߍߝߍ߬.

ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߞߢߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫. ߊߣߵ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲. ߊ ߦߋ߫ ߕ- ߓߎߟߡߊ ߓߊ ߘߏ߲
ߘߙߌ߬ߞߌ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߛߎߘߎ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߊߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ
ߔߏߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.



ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲ ߘߙߞߊ ߟߊ.

ߌ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߜ߭ߎߥߵ.

“ߦߏ ߑ ߘߊߣ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬. "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟"

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬-"

ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊߥߍߟ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ” ߘߊߣ ߌ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߘߎ߲߫ ߥߊ߬؟ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫؟»

ߒ ߞߣߐ ߦߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ .»

“ߝߊߣ ߞߎߙߊߥߵ ߢߎߡߊ߲,” ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌߥߍߟߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߛߡߌ ߣߴߌ .
ߊ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ .»

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߜߊ߲ߜߊ߲ߠߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.

” ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ” ߑ ߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߏߓߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫.
“ߣߌ߲ ߝߊߣߜ߭ߊ ߣߌߣߎ ߞߊߢߌ ߡߊߡߊ߲.”

ߜߊ߬ߕߌ߮ ߜ߭ߙߊߝ߭ߍߟ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߘߏ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߕߊߛߟߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߐ ߞߍ߫
ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊߡߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.

ߣߌ߲ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߣߊ.

ߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߟߊߓߊ߲. “ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫؟ ߛߡߙߊ ߞߎߙߊߥߵ؟”

“ߥߌ... ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊߣߵ. ߊߥߵ ߕߋߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫
ߦߋ߫."

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߞߏߛߓߍ! ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߑߕߎߓߌ߫ ߞߊ߲߬.

ߕߜ߭ߎߣߌ!

ߏ߬ ߛߜ߭ߊ ߥߟߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߛߋ߲ ߖߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

“ߥߌߥߏߥߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߟߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߡߙߊ ߟߊߖߍ
box ߔߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߑߕߎߓߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊߣ ߟߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߊ߲߬
ߦߌ߬ߘߊ߬ߝߟߊߝߟߊ.

ߊߣߵ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߏߛߐ߲߬. “ߏߧߧ ߦߌߞߌ!” ߊ߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬߹ ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ! ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߗߌߢߍߣߋ߲ߥߵ!”

“ߊ߬ߦߌ߫—ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߒ ߡߍ. ߛߕߎߓߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߓߋ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

” ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߍߣߌ ! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌߥߍߟߌ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߏ ߞߊ߲.”



“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬!” ߊߣ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߡߜ߭ߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߘߊߣߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߘߏ߲߬
ߋ؟ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ.”

“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߙߞߊ ߕߌߢߍ!” ߊߣ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.

“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬—” ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊߥߍߟߌ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߖߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߊ ߞߊ߲
ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊߓߐߟߌ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊߓߐ߫ ߖߌ ߖߌߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.



߁߁


“ߊ߬ߦߌ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߖߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߓߐ߫ ߖߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ߦߌ߫߸

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߖߌߓߘߎ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߖߌ ߖߌߟߊߓߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߣߍߡߣߍߟߊ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߦߙߐ ߣߙߍ ߞߎ߲ ߞߊߟߊ߲ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߥߵ ߡߍ
ߞߎߌߞߎߌ. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߕߘߍ߬ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߛߐ߲߭ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߒ ߓߘߴߌ ߟߊߞߛߌ߫
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߥߌ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫ !»

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߢߊ߫ ߒ ߕߍ߮ ߘߐ߫ ߞߏߢߊ߬. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ. ߓߎ߬ߦߌ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊߣ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߏ ߖߊߣߥߊ ߟߊߕߍ߲. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߎߔߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߍ߲ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߛߎߛߍߕߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟»

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߡߏ߬ߛߏ ߜ߭ߙߊߝ߭ߍߟ ߞߊ߬ ߒ ߘߌ߯ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߡߎߣߌ ߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߘߊߣߌ߫ ». “ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.” ߊ߬
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. "ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߒߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߝߊ߲ ߓߍ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬."

“ߣߋ—ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯,” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ ߒߜ߭ߊ—”

“ߓߐ,” ߊߣߵ ߓߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߒ ߧߋ߫. "ߓߐ߫. ߒ
ߊ ߞߙߐ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߓߍ߯ ߞߏ.”

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߣߍ߲ ߟߊߘߊ߲߫
ߡߣߍߡߣߍ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߝߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߓߌ߲.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߎߔߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. “ߦߌߞߌ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߣߌߟߊ߫؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. » ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ ߢߣߊߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߞߎߣߎ߬. ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫



ߊߣߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߣߙߍ ߞߊ߬ߟߊ߲. ” ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ؟ ߡߌ߫؟"

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߐ߭ ߘߊ ߟߊ߫ ». « ߝߊ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߓߐߙߊ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߙߝߍ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߦߌߙߊߟߌ ߦߋ߫
ߓߵߟߏߡߍ߲ߛߍ. “ߏߧߧ ߦߌߞߌ. ߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߌ߬ߛߍ߬ ߕߍ߫ ».

“ߘߎߧߤ,” ߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ .
ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ؟"

” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߏߞߙߊ ߝߊ߲ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ ߊ ߞߊ ߢߟߍߦߊ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. » ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߏߞߙߊ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߞߍ߫
ߞߙߏߞߙߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߬ߘߊ ߕߍ߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ .

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫” ߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. « ߛߎ߲ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ.
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.

ߦߟߍߞߏ ߓߊ ߓߋ߫ ߊߣߵ ߓߟߏ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߛߐ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߝߢߐ߫ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߓߘߊ߫ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬"߸ ߊߣ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. “ߛߜ߭ߎߦߊ ߞߎߙߊ ߘߐ .
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߊ ߡߍ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ». ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

” ߎ߬ ߓߴߊ ߕߜ߭ߐ ߘߊ ߌ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ” ߊߣ ߦߴߊ ߢߟߍ. “ߎ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߏߘߏ!” ߊ߬
ߦߟߍ ߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

” ߌ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߣߌ ߊ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߗߍ߫
ߒ ߓߟߏߥߵ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. “ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߖߎߡߍ߲؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߓߏߙߊߕߐߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߲߫ ». “ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝ߭ߍߙ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬.»

"ߒ ߕߍ߫ ߒ ߡߊߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫"߸ ߊߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߕߊ ߦߋ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫.»

” ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬ ” ߑ ߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߙߎߡߊ߲ߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߢߍߝߍ߬ .
ߊ߬ ߛߌߛߌ. “ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”

ߒ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߌ ߥߟߋ߫ ».

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.



ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߛߙߐ߬.

ߒ ߞߏ : « ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߕߊ ߒߦߋ ». » ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߒߓߋ߫ ߕߊ߯
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬

ߊߣߵ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ ߛߡߙߊߥߵ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߍ߯ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߣߐߣߊ,”
ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. “ߏ߬ ߝߍ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߢߍߘߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߟߊ!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߣߋ ߞߊ ߦߟߍ ߥߊߕߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.

ߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߖߌߟߊ ߞߊߙߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߍ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߌ߬
ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߘߊߣߌ ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲
ߘߐߣߌߦߊߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߛߋ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߋ߫ ߛߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߋ߲؟



߁߂


“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!”

ߊߣߵ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߥߊߟߋߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߙߊ߬ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߞߊ߲. ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߊߡߘߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߡߙߎߝߋ ߞߊ߲߬.

“ߛߕߌߓߌ—ߌ ߝߊߙߌߢߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߥߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎ߱ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐ߫. ߒ
ߒ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߛߑߕߎߓߌ߫ ߦߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߠߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ-ߕߎ߬ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊ ߔߊߣߌ ߘߊߓߌߟߊ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߡߙߊ ߟߊߓߍ߲߬
box ߓߋ߫ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏߟߌ ߞߍ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߒߓߋ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߓߟߏ ߕߐ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߘߐߣߌߦߊߟߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ».
“ߎ ߞߊ ߞߊ߲.”

ߣߋ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߒ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߏߓߟߌ ߛߌ ߕߍ߫ ߣߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߌߣߜ߭ߍߥߵ. ߒ ߓߊ߯ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߕߊ߲߫ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߜߊ߲ߜߊ߲ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫
ߞߊߙߕߌ ߟߊ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߋ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߍ߲ ߢߍ ߞߊ ߢߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍߘߍߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߎߡߊ.

ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߞߊ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߕߏߟߏߣ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߛߏߝߕߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ ߞߊ߲
ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߞߍߘߊ. ߣߋ ߡߊ ߒ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߔߍߘߍߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߙߐ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߵߵߥߵߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߔߊߛߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲
ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߛߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߓߌ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߟߊ߫.

ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬!



ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߟߊߖߌ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߗߌߢߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߡߊ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߕߏ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌߖߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬.

ߥߏ߬ߛߏ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߡߍ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߟߊߡߙߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫،

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߖߐ߬ߟߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߟߌ ߡߊ ߊ ߦߋ. ߒ߬ߓߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ.

ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߝߍ߬
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߙߍ߲߬ ߡߏߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߊ߬ߡߘߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫. ߣߍ߰ߛߏ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߘߊ ߝߌߟߊ ߖߍߡߊ߲ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߥߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߘߊߥߵ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬. ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߊ߬ ߘߊ ߟߊ ߒ ߦߋ ߘߊ ߟߊߖߍ. ߔߛߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߟߊߓߐߙߊ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߌ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒ ߦߋ ߕߊߖߌ ߦߋ ߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߘߐ߫
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߜߌߙߌ߲ߘߌߣߍ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߊߖߌ߰، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲:

ߛߌߓߌߙߌ ߣߌ ߞߊߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.



߁߃


ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߣߌ߲ ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲؟

ߒ ߞߎ߲߭ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߡߊ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߓߌ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐߕߟߊ߫ ߟߊ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏߣߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߞߐ߫-ߊ߬ߣߌ߫-
ߝߏ߬ߙߏ߲߬ߕߏ. ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߣߋ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߗߊߦߊ߫ ߞߙߝߍ. “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߥߧ... ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߋ߲߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. » ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ.”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߣߐ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߘߎ߬ߛߎ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ. ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߛߋߥߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߎߦߊ
ߘߐߣߌߦߊߓߊߥߵ ߗߊߡߊ߲.

ߝߣߊ߫߸ ߒ ߛߍߥߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫
ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫.

ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߘߌ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ. “ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߌ߫ ߞߣߐ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ.

"ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߒߞߊ߫
ߞߐߝߍ ߦߙߐ.”

“ߝߊߣ ߘߐ؟ ߝߊ߲ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߒ ߘߋ߲؟»

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߝߊߣ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.
ߊ߬ߣߌ߫-"

ߗߍ߭ ߞߏ : « ߣߊ߬ ߒ ߘߋ߲ » . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲.” ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.



ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ
ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߒ ߞߣߐߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬.

ߞߏߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߙߏ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߕߓߌߟߌ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫
ߘߐߣߌߦߊ ߡߜ߭ߊߛߣߌߥߵ ߊ ߞߊ߲. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߞߎ߬ߘߊ߬ߡߊ. ߞߙߏߡߎ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߟߏ ߖߍߡߊ߲.

ߗߍ߭ ߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. "ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ߫" ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߒߠߋ ߟߋ߬ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߓߊ߮ ߘߌ߫
ߦߊ߬."

ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߒ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. "ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߘߐ߬ ߘߊ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲.

“ߌ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߋ߭ߋ߫. ߋ. ߘߊߣߊ߫ ߖߐ߲ߛߐ߲߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߡߍߙߌߛߵ ߞߊ߲߬.”

” ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊߣߊ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߝߍ߬ .
ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߖߍߡߊ߲. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ؟

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߞߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߘߊߥߵ ߣߌ ߦߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߞߣߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ
ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲ߡߊ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߘߊ ߦߋ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߕߓߊ߬ߟߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߐ߫. ” ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ؟»

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫."

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬.

“ߏ ߒ ߢߎߡߊ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.



߁߄


ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߝߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߊߙߌߕߐ߲. ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߘߐߟߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.

“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߢߟߍߡߊ. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߛߊߦߌߡߊ
ߊ ߦߴߊ ߟߓߙߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߘߊ ߥߙߍ ߟߊ.

“ߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫؟”

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߛߌ ߡߜ߭ߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߖߍ.”

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߕߣߍ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߛߐ߰ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ .
ߝߎߣߎ߲ߞߋ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ ߘߐ߫.

“ߝߎߣߊߞߍߣߌ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߝߊߣߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. "ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߛߊ߲ߖߌ. ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߎ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߞߊ߲߬.»

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ
ߝߊ߰ߡߎ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߘߐ߫ ߘߌ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ߲. « ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߐߞߎ ߟߊ߫߸ ߘߊߣߊ߫. ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߞߊ߲. ߛߊ߲ ߝߌߟߊ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߛߊ߲ߖߌ. ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߞߊ߬ ߝߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߗߋ߫
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߞߣߐ߫،

ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߣߙߍ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߛߊߡߘߊ ߞߏ߲߬ߘߏ. “ߣߌ߲߬—ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߑߛߌߞߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. « ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߐߙߊ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ. ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߔߊ߲ ߣߊ
ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫،

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߓߙߐ
ߖߌߞߓߊ ߣߍߣߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߋ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊ߰ ߤߐߞߎ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ : ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߒߞߊ߫
ߞߕߐߝߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟



ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߔߊ߲߫ —ߒߞߊ߫ ߘߊ߲ߓߋ—ߞߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ. « ߊ߲ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߡߍ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߝߌߢߍ » ߑ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߖߋߣߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߌߢߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߊ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫.”

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߞߎ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߦߌߟߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߛߊ߬ߡߘߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߊߣ.” ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߘߊ߲ߘߟߊ.
ߜ߭ߙߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫
ߊ߲ߥߵ.

ߞߣߍ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ - ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߓߎߙߊ߲߫ ߘߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ - ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߛߏߥߵ. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߝߣߌ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߊ ߟߊ
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߢߍߝߍ߬.

” ߦߋ߲߬ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ ߗߊ.

ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߝߋߎ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.



߁߅


« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߏߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲.

ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߣߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ߬.

“ߏߧߧ ߥߊ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ ߞߊ߲߬ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߥߙߏ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ!

ߎ߬ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲.

ߛߊߦߌߡߊ߸ ߞߟߌߙߋ߲ߡߊ ߟߎ߬. ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߘߎ߰ߥߟߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߥߵ
ߓߛߌߞߌ ߔߊߕߌ ߜ߭ߟߐߥߵ ߔߊߕߌ ߞߊ߲߬. ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߕߎ߬ߢߊ߬ ߕߍ߫߹

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ
ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߎ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.

“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߲߫ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߐߥߙߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ߘߊ߫ ߞߣߐߘߐ߫.

“ߥߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߝߌߢߍ ߡߍ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߟߊ 2019 ߟߊ߫.
ߦߊ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. « ߊ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߣߣߍ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߗߊߦߊ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. « ߣߴߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߕߍ߫ ߞߊߣߎ. ߣߌ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ». "ߣߌ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌߟߊ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߥߟߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߔߌߟߊߞߌ ߣߙߍߥߵ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߟߊ
ߣߊ߬ߟߌ. “ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ” ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ .



ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߒߜ߭ߟߏ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߣߌߛߐߘߌߦߊ؟ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߍߣߍ ߡߊ߬؟

ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߕߋߛߌ ߞߊ߲߬!

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߎ ߟߊ.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߐߞߎ ߟߊ߫߹

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߙߍ ߣߙߍ ߟߊ߫
ߛߌߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߒ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߥߊ߬؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߘߐߣߌߦߊ ߤߊߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߘߊߣ » . « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߖߐ߲߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߝߟߐ߫؟»

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߝߊߣ
ߘߊ߲ߓߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߞߍ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߢߍߝߍ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ?



߁߆


ߛߌߙߊ߲ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߡߊ߬. ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫.

“ߎ߬—ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊߟߎ߫ ߞߊߣߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߹
ߘߊߣߊ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߕߙߐ ߞߍ߫.”

“ߕߙߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߕߌߣߌ. “ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—”

“ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߗߌ - ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ ߕߴߎ ߓߟߏ. ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߌ ߓߟߏ. ߥߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ
ߋ. ߓߟߏ ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫.»

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߒ ߞߊ߲ ߞߊߣߞ߲ ߓߋ
ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ؟

” ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߛߓߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. “ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ .
ߥߟߊ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.”

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ !

ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯. ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߫ ߒ ߢߍߕߐ߫.

ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߞߊ߫ ߥߙߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߓߐ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫ . ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߘߊ߫ ߝߙߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬
bobbed ߊ߬ߣߌ߫ bounced ߣߌ߫ ߕߐߥߵ ߓߍ ߦߋ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߝߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫߹

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬”߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߜ߭ߙߋ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߎ ߓߍ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ ߞߏ ߒ ߦߋ ߘߐ ߖߍ.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߥߊߛߊ߲߫. “ߌ ߞߏ ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. « ߝߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߗߌߢߍߣߊ ߒ ߞߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫.” ߒ ߞߊ߫
ߢߌߥߵ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!

“ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .


ߣߋ؟"



ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊ߲߬
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߘߐ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬
ߝߣߎ߲. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߡߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ».

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߙߌ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ. ” ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲؟ ߘߊߣ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲؟ ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯.»



߁߇


"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߡߊ ߊ ߡߍ ߞߊ ߢߍ.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.

“ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߜ߭ߌ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߲. » ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ .
ߘߊߣߊ߫. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬.»

ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫! ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߍ߬ߓߍ.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߟߍ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬... ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߠߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ؟”

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߎߦߊ—ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߘߐ߲߫. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߏ߬ ߘߐ߲
ߤߐߞߎ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߞߟߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߬،

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߊ. ” ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߌߢߍ߲ ߓߍ ߝߟߌ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ - ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ .
ߘߊߣߊ߫؟”

“ߒ—ߒ—ߒ—” ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߝߣߊ߫

ߣߍߣߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߜ߭ߙߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߟߊ
ߞߎߡߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ.

ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ». "ߒ ߓߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߕߍ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߕߏ ߣߌ߲ ߟߊ
ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߌ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߍߟߊ ߦߋ ߘߊߣ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߒ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߍ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߟߍߡߊߙߊ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߟߊߓߍ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫.

” ߒ ߝߣߊ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߖߊߞߌߥߵ. “ߒߞߊ߫ ߓߙߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣ.”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌ ߟߊ߫. “ߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ—ߌ ߡߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߥߊ؟ ߋ
ߊ ߦߴߊ ߡߙߊ؟ ߌ ߦߴߊ ߕߊ؟”



ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߖߜ߭ߎ ߖߎߜ߭ߎ ߘߌ ߌ ߡߊ ” ߊ .
ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߖߜ߭ߎߥߵ .
ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߊߙߊ߫ ߎ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߧߧ؟ ߓߊ߬ߣߊߥߵ؟"

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫، ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ—ߏ ߕߋ߫؟”

ߣߋ ߢߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫. ߣߍߣߍ ߘߋ߬.”

» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊߞߊ߬ ߌ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ
ߘߜ߭ߐߣߌ߫. ߕߍ߰ߒߞߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߟߐ߫ ߞߏ߫ ߡߊ߰ߟߌ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߋ."

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.

ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߤߐߞߎ ߟߊ߫ ߡߢߐߞߘߐ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߣߊߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߕߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߝߍ߬.

ߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ. ߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߓߊߏ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬!

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߧߊߟߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߊ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߣߋ ߕߏ ߞߊߛߋߟߊ ߣߌ߲ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߣߣߍ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ. ߏ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߓߊ ߡߊ߬.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߊߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

ߘߊ ߡߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ߬.

ߊߦߌ߫ ߕߊ߯.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߟߊ. "ߘߊ ߦߋ߫ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲ߞߏ߲ߘߏ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߊ߬



ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߲ ߦߴߌ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫. ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߋߟߍߞߌߕߋߙߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. “ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.”



߁߈


"ߌ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߊߣߊ߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߜ߭ߙߋ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.”

ߌ ߡߝߊ߫ ߓߊ߬؟

“YouTl be okay,” ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߞߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߒ ߞߊ .
ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ߥߵ.”

ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌߥߵ ؟

ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߦߋ߫.

» ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫. ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߘߐ ߕߍ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߒ ߡߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߦߙߐ ߖߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ ߞߐߝߍ.

Locked in. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߏߟߏ߲ ߟߊ ߣߌ߲ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߕߊߣ ߛߓߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߎߌ߫
ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ!

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏ ߟߊ߫.

ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߔߊ߲.

ߛߏߘߋ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߛ߭ߊ߲ߔߊ߲ߖ߭ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߔߊߣߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.

ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߘߐ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫.

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫

ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߏ ߒ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߎ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫! ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ—ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ߒߓߐ߫ ߦߊ߲߬! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬!» ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߜ߭ߏߛߌ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍߟߊ.

ߒ ߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊߘߌ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.

ߒߓߋ ߞߊߙߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.



ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫!»

ߘߎ߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߟߊ߫.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫! ” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߎ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߡߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߔߊ߲߫. ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫
ߒ ߞߟߊߦߊ߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߛߊ߲߭
ߦߊ߬. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߔߐߔߎ ߦߋ߫.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊߘߌ߫ ߌߞߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫
ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫.

ߝߊߣߜ߭ߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߡߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ ߡߊߙߌߛߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߗߊߕߌ ߞߊ߲؟

“ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊ ߦߋ ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߓߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߛߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫
ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߌ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߥߋ߲ߛߋ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"

ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߊ߬. ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߎ߬ ߓߍ߫ ߟߊߡߍ .
ߡߊ߬ߞߎ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߖߊߕߋߓߐ. ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ !

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߘߌ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߛߏߘߋ߲߫ ߣߍߣߍߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫؟

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߡߙߌ ߥߊ߬؟

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߒ ߕߴߊ ߝߍ ߞߊ ߖߊߓߌߥߵ ߘߐ߲ ߗߊ߯.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߡߊ߰߸ ߒ ߠߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲
ߘߊߣߓߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߕߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߎ߬ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߙߍ ߓߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߖߌ߰ߟߌ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫.



߁߉


"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫߸

ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫
ߛߌߙߊ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߟߏ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
ߝߌ߬ߡߊ߲! ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߎ߲ ؟

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߴߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߙߍ ߓߊ ߦߋ߫
ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ.

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߒߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߒߢߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.

ߎ߬ ߕߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߣߌߣߎ ߟߊߓߍ߲߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߕߊ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߒߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬.

ߌ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߍߟߊ ߦߋ ߘߊߣ ߒߦߋ ߒߦߙߍ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ. ߊ ߕߋ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߓߍ߯ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.

ߔߌߟߊߞߌ ߣߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߛߓߊ߬ ߓߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߏ ߝߊ. ߒ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ - ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫!

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߍ߲ ߥߊ߬؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ ߘߌ߫.

߆߅ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫.



ߊ߬ߥߐ߫!

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫!

ߒ ߛߍߥߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߦߍߙߌ ߘߐ.

ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߋ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߏ ߘߐ߲ ߗߍߛߙߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߡߙߌ ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ߫ ߓߟߏ߫ ߞߵߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߛߋߟߊ ߦߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߎ߬ ߝߍ߬.

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫.

ߓߊߏ߬ ߒ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߓߊߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫

ߣߋ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߗߌߢߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߓߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߓߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫؟

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ ߕߊ ߒߓߟߏ ߟߊ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߋ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߎ ߟߊ ߏ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߓߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߘߐߣߌߦߊ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ - ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߝߟߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߙߍ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߞߎߣߎ߲߫ ߞߓߊߞߏ߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߜߏ߬ߟߏ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫. ߣߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߒߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ!

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ.

ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߞߍ߫ ߎ ߘߐ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫
ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߜ߭ߎߥߵ!



߂߀


"ߊ߬ߦߌ߫. ߏߧߧ ߒߓߋ ߢߣߌ—ߊߦߌ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߘߏ߫ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߣߋ ߛߋ߲ ߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߦߟߍ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ.
“ߏߧߧ ߥߊ!”

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߛߋ߲ ߦߋ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߍ

ߞߎ߲߬ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߋ߫.

ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߙߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߘߓߙߊߥߵ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߌߥߵ ߟߊߖߐ ߞߊ ߗߌߢߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߎ ߡߜ߭ߊ. ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߙߐ

ߝߣߊ߫.

ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߣߍ ߛߙߐ.
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߎߣߕߋߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.

ߦߙߍߦߙߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߍ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߣߣߍ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߛߓߊ߬ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߌ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߣߊ߫ ߢߍߛߌ߲.

“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߥߊ؟” ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ.



ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߌ߫.

ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߓߊߞߍ߫.

ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߛߛߎߡߊ߫. ߛߛߎߡߊ߫. ߛߛߎߡߊ߫. ߞߎߡߊߘߋ߲
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߞߍ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ ߦߋ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߌ߯ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߙߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊߞߌߟߊ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߌ߲ ߕߐߙߊ߫ ߊ ߟߊ.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߦߟߍ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ؟ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫
ߣߍ߬ߜ߭ߍ.

ߥߏ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߊ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߘߡߎߣߌ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߕߋߟߌ߲ ߣߋ ߘߏ߲.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ. ߡߊߞߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߡߞߙߎߣߌ ߣߌ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߞߏߟߏ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

”ߒ ߧߴߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫߹ ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫߹ ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߊߞߙߏߣߌ ߕߛߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬
ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߟߊߦߊ߫.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߡߊߞߙߏߣߌ ߑ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߍߦߊ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߒ ߧߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߣߍ߯ߦߊ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߎ߲ߕߋߣߌ
ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߣߐߣߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬. ߒ
ߒ ߦߴߊ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߙߏ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߜ߭ߙߋ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߜ߭ߙߋ—ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ.
ߒ ߟߊߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߊߞߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߟߊ߫!
ߒ ߟߊߓߐ߫!”

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߏ ߒߞߊ߲ ߞߊߙߌ. ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫.

”ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. “ߒ ߞߊߞߊ߲!”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.



߂߁


ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߘߏ.

ߌ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߛߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߟߊ.

ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ ؟ ߞߊ߬ ߛߏ ߥߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬

ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߣߍ߰ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ߡߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߟߌ ߡߊ߬
ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ. ߘߐߣߌߦߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ. ߓߌߙߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫. ߛߓߍߘߊ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.

ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫.

ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫. ߝߏ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߕߊ߲ ߦߙߌߞߊ߫ ߣߌ߫ ߞߟߌߙߋ߲
ߣߋ.

ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߥߟߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߍ߫.

ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߛߌߙߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߊߛߋߟߊ ߘߐ. ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߘߐ߫.

ߒ ߓߋ߬ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬، ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߕߏ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߣߋ ߕߏ ߦߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ؟

ߞߎߘߊߦߌ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.

ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߣ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߓߋߣߊ߬!

ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߞߊ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߣ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߣߊ ߝߊ߲ ߕߊ
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߲ߞߏ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫.

ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߞߛߌ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߍ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߢߍ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߊ߬ߥߐ߬ߛߛ!”



ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.

ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫߸ ߒ ߣߊ߫ ߥߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߌ߫ ߊߣ ߞߟߌ߫. ߛߊߓߎ߫
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬.

ߊߣߵ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ߯ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫ ߘߵߣߵߥߵ ߞߊ߲߬.

ߒ ߣߊ߫ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬”

ߒ ߝߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫”

ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ ߘߋ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒߝߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫، ߏ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߒߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߤߊߞߟߌߟߊ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲.

ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߛߜ߭ߌߙߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߒߞߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߲ ߡߍ.

ߊ߬ߥߐ߫!

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ.

ߊ߬ߥߐ߫!

ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߟߋ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߒߝߊ߬ ߝߏ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߍ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߑ « ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߑ ߡ.ߖߏ߲ߛߏ߲.
ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ߊߓߘߊ.»



߂߂


“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߍ.

” ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߓߌ߬. ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.»

“ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ߲߬ ߣߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ. ” ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߢߟߊ."

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲.

» ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߊ߲߬. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫.”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߊ ߦߋ߫. "ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߴߊ ߛߙߐ߬.»

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊߦߟߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߙߐ߬!

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. “ߓߊ—ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߙߎ߫ ߒߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߢߍ
ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲. "ߝߊ߬ߗߍ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬! ߝߊ߬ߗߍ؟"

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߟߎ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

"ߝߊ߬ߗߍ! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣ ! ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߊ߲߬،
ߝߊ߬ߗߍ! ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬! ߣߊ߬ ߒ ߠߊߓߐ߫߹

ߣߋ ߞߊ߲ ߝߙߊߙߊ. ߣߋ ߞߊ߲ ߘߡߌ ߣߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߓߊ ߟߊ.

“ߓߊ— ߒߓߋ ߢߣߌ ! ”

ߒ ߛߌߛߌ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߘߌ߯ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡ.ߖߏ߲ߛߏ߲ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫. « ߗߍ߭ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ .
ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ߥߐ߬ ߔߊߔߊ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫.

ߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊߖߍ ߓߊ ! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!

“ߊߦߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫. ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
ߝߌ߬ߡߊ߲."

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.



߂߃


ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߏ : « ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߣߌ߲ ߟߊ ». “ߓߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊߥߵ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬!”

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߝߣߊ߫ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߝߏ߫ ߒ
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߘߊߎ߫.

ߣߋ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߘߡߌ ߣߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ ߟߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ

ߊ߬ߟߋ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫ ؟ ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊߡߊ߬؟

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߣߍߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߟߞߣߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ - ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫.

ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬
ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߎ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊߣ ߞߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߒ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߣߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߡߊ߫ ؟

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫.” ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߑ
« ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߘߊߣ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲
ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ.”

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫
ߛ߭ߊ߲ߛߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߊ߬ ߛߊߟߌ߫ ߞߍ߫
ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.



ߛߏ ߖߍߡߊ߲. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߘߊߥߵ ߘߊ ߢߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏߝߍ߬.

"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߊ߲߬߹

ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߥߍߙߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߣߋ.

ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߒ ߝߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫
ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߘߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ

ߦߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫
ߞߍ߫.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߌ ߒߣߎ ߘߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߍߙߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ
ߟߕߊߜ߭ߊ. ߝߏ߮ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ ߖߍߦߊ ߌߣߊߝߐ ߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߓߊ—ߦߊ߲߬!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߍ.

ߔߊߔߊ ߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߜ߭ߙߋ ߟߊ.

ߌ ߦߴߌ ߢߟߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߡߊ߬ ߔߊߔߊ ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߌ ߡߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ . ߌ ߖߏ߫ - ߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߎ߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߎ ߛߋߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ.

ߓߊ - ߒߓߋ ߢߣߌ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬! ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߌ߯ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߢߍ.

ߣߋ ߞߛߌߙߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߦߊ߲߬!

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߣߊ߬ ߒ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߟߊ ».
« ߘߊߣߊ߫ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߎߋ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߌߢߍ.”



߂߄


“ߓߊ—ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߢߍ!”

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߣߋ ߦߋ ؟

“ߤߊߞߍߕߏ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߌߢߍ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

” ߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߊߣ ߛߙߐ߬ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߣߊ߬
ߛߐߣߌ ߕߌߢߍ߲ . ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߘߐ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߊ ߢߌߣߍߣߊ ߥߊߕߌ ߟߊ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ.”

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߓߊ—ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߝߊ߬ߗߍ!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߥߍߙߌ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
"ߝߊ߬ߗߍ! ߝߊ߬ߗߍ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߣߌ ߒߓߟߏ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. “ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߡߎ߲ ߘߏ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߐ߬
ߞߎߌߞߎߌ. "ߝߊ߬ߗߍ! ߝߊ߬ߗߍ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

“ߣߌ߲߬ ߝߐߟߌ ߡߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߝߏ߮ ߕߟߊ ߘߐ߫.
” ߔߌߦߍߕߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ .
ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߟߎ߬. ߖߌߓߘߎߟߊ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߍ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߕߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߣߋ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߥߙߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ

ߓߏ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋ ߝߍ߬. ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ .

ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊߛߋߟߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .

ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߞߍ ؟



߂߅


ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߋ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߘߊߣ » .

“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߕߍ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.

” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߝߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߏ߬ ߕߍ߫ .
ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬ ߕߌߢߍ߫،

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߌ߫ ߥߙߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߖߐ
ߦߙߍߦߙߍ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫—ߝߋߣߌ ߒ ߦߋ߫ .
ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—؟”

” ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫. ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ - ߝߏ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߊ߲߬ ߛߙߐ߬
ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߥߊ߯ߕߌ ߗߌߢߍ߲. ߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߍ߯
ߡߊߞߊ߲ ߓߊߟߌ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫،

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߡߍ!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ ߡߍ ߌ ߣߴߌ ߓߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߞߎߡߊ ߘߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ». “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
off ߣߌ߫ ߞߏ߲ߕߌ߯ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.”

” ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ .

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߞߊ ߣߊߝߟߐ ߥߙߍ ߟߊߖߍ ߦߋ ߦߋ.”

“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ». "ߒ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߝߏ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬߸ ߘߊߣߊ߫."

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

” ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ



ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.

ߝߊ߬ߕߐ ߣߌ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߌ ߕߏ ߦߊ߲ . « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߊߣߜ߭ߊ .
ߘߊߣߓߋߥߵ ߡߊ ߕߌߢߍ߲ ߌ ߡߊ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߡߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߡߊ߬.»

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬ ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫
ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫! ߒ ߟߊߓߐ߫!” ߒ
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ ߞߍ߫ : « ߌ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߊߣߌ߫ ». » ߌ ߞߊߣߵߌ ߦߙߍ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߒ ߘߋ߲. ߒߓߋ ߝߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ f-ߣߛߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫
ߦߙߐ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߐ ߟߊ. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟"

ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߢߣߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߘߊ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫.

ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߒߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ.

ߣߍߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫!



߂߆


ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߝߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߐ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐߥߵ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߔߊ߲߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߝߜ߭ߊ߬ ߝߏ߫ ߊߡߟߍߞߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲. ߝߊߣߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߊ ߔߏߟߕߌ ߟߊ. ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫. ߒ ߞߎ߲߭
spun.

ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊߣ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߛߣߌ. ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬.

ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߣߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ؟

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߬؟

ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫؟

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߕߏ ߖߊߣߥߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ
ߣߌ ߒߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߏ߲ ߓߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߣߎ ߞߎ߲ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߒ ߕߟߏ ߟߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߖߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߘߊߓߌߟߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊ ߞߊ ߛߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߣߌ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߓߋ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߖߌߞߓߊ߫ ߜߊߞߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.



“ߣߣߍ߫ ߕߴߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߙߌߞߛߏ ߝߊߡߊ߲
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߣߴߊߥߵ ߣߍߣߍ ߞߊ ߛߊ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߏ߬ߟߎ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ߬ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

“ߘߊߣߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫” ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߝߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߎ߬ ߛߌ ߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߎ߬ ߛߌ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߎ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߛߜ߭ߌ߬ ߓߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߌ߫ ߣߋ ߘߋ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߖߐ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߝߍ ߒ ߞߊ .
ߤߊߞߌߟߌ.

ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.

ߥߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫.

ߞߊ ߣߊ ߣߋ ߕߊ.



߂߇


“ߏߧߧ.” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߣߍ ߞߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߊ߰ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߞߊ ߘߜ߭ߌ ߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲
ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߊ ߓߙߊ.

ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߜߊ߬ߦߌ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ - ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߎ߲ ߡߊ߬ .
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫؟”

ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߣߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫! ߒ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬!» ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.
"ߤߊ߰ߥߵ. ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬—ߛߣߌ. ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߓߍ.”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߡߊ ߝߊߡߎ.

ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߡߊ ߣߋ ߟߊߡߍ!

ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߢߍ. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬.

ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߣߋ.

ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߞߊߘߌ. ߝߋ ߘߐ߫
ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߝߋߎ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߊ߰ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߜߍߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߞߘߐ߫.



ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬߸
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫.

ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ !

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߓߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫! ߞߏߞߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߛߏߘߋ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ.

ߞߏߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߞߊ ߒ ߕߊ.

“ߥߏ! ߒߓߋ ߢߣߌ—ߥߌ!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߝߊ߲ ߞߏߞߏ ߓߊ ߌ߲ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߰ߝߏ߫.
“ߏߧߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߊ߲ ߞߏߞߏ ߢߍߝߍ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߞߊ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߝߊ߲ ߞߏߞߏ ߦߋ߫ ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒߞߊ߫
ߗߍߞߵߛߍ.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬.

ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫.

ߞߊ߬ ߒ ߠߊߘߐ߯ߛߌ߫.



߂߈


ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߟߍ߬.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߎ߬ - ߊ߬ ߓߍ߯ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ - ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫
ߕߊߔߌߥߵ ߜ߭ߟߍߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߎ߰ߓߍ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߢߣߊߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ. ߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߍߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߐߣߊ ߒ ߘߛߌ ߞߊ߲߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߖߐ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߊߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߡߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߓߏߣߓߏ߲ ߟߊ߫.

ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߕߌ. ߞߎߌߞߎߌ.

ߥߘߊ ߕߊ߲ ߦߙߌߞߊ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬. ߣߌߟߊ߫. ߝߊ߲ ߢߣߊߡߊ
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬. ߞߊ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߞߊ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߔߌߥߵ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߘߜ߭ߌ
ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬
ߥߎߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߥߐ߫.



ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߎߌߞߎߌ
steadily ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߕߊ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.

ߏ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߙߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߣߍߣߍ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ.

ߞߊ߫ ߞߊߟߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߡߊ.

ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߌ߲

ߣߍߣߍ.

ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬.

ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲
ߓߙߌߒߞߊ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߊߟߌ ߣߣߍ ߟߊ.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫߹

ߣߌ߫ ߓߙߌ ߝߎߣߕߋߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߣߋ ߞߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߛ߭ߌ߬ߣߜ߭ߐߟߐ. ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߖߐ ߘߐ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ߒߕߊ߲ ߠߊ߫.

ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߓߍ߲߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߜߊ߲ ߡߊ߬.



߂߉


ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߛߎ ߞߣߐ߫. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲
ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߝߌ߲߬ߠߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫ ߝߍ߬
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߎ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

” ߘߊߣ—ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫؟»

“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐߙߊ
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߯ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߓߙߌ ߘߐ߫؟»

“ߣߋ—ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߘߡߌ߫ ߦߊ ߟߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߒߓߋ ߢߣߌ—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ”ߡߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ .
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߘߊߣߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟”

ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߞߎߟߋ߫ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߙߌߝߵ ߝߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߞߏߞߏ ߡߊ߬.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߡߍ
utter ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߓߙߌߝߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߏ ߞߍ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒߞߊ߲ ߛߙߐ߬. ߒ
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߡߊ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߊ߲.

“ߌ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌ ߣߙߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߝߟߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫.

“ߌ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߌ ߟߊ߫؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫.
“ߌ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߴߌ ߘߊߕߜ߭ߎ؟”

“ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊ߫!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߍ߫ .



ߓߙߎ—ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ ߟߊߞߛߌ!”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߏ߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߙߌ ߦߋ߫ ߥߙߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߡߌ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߊߛߌ ߊ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߞߏ ߟߊ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߘߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߝߢߐ߫ ߟߴߌ ߞߊ߲߬ ߓߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߎ ߟߊ ؟ ߌ ߦߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫
ߏ߬ߟߎ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߘߐ߲ߠߌ ߕߌߢߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߌߢߍ߫
ߓߊ߯ߙߊ؟"

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߕߋ߫ ߞߙߐ ߝߏߛߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߕߋ߫
ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߌ ߟߊ߫ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
» ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߘߊߣ. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߟߊߕߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.»



߃߀


ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫
ߣߍߣߍ߫ ߘߵߟߏߞߌ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ߬ ߘߊ߲ߕߊ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߡߊ߬.

ߖߍ߬ߙߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߏߞߏ ߟߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.

ߢߟߍ ߞߓߊߞߏߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߘߊߣ ߑ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߕߍ߫ ߦߋ߬
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߝߋߣߌߕߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
thick ߞߊ߬ ߞߊߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊߓߐ.

ߝߋߣߌߕߙߌ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߘߊ ߥߙߍߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߕߍ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߘߊߣߌ߫؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߓߊߞߏ
ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߟߊ ߣߣߍ ߟߊ. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫.

”ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲. “ߌ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬. ߣߌ߲߬ ߣߍߣߍ ߣߍߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫. » ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫؟"

"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

« ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߣߍ ߟߊ ߦߊ߲ . ߒ ߓߍߣߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߣߍߣߍ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߲.”

"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫ ߘߊߣߌ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߕߌߢߍ
ߘߣߊߦߊ. ߌ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߌ ߟߊ߫. ߌ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ߯ߙߏ߫ - ߣߌ߲߬ ߘߎ߰ߓߍ߲߹ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ
ߎ߬ ߑ ߘߊߣ! ߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߌߢߍ!»

“ߣߋ—ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.



“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߣߜ߭ߊ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߞߊ ߖߊ !»

” ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߝߕߌߣߌ
ߘߣߎߢߊ. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫.

ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߘߊߣ » .



߃߁


“ߊߦߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߡߍ߲ߞߍ߭߸ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫.

“ߤߋ—” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊߦߌ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߙߌ.

ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߊ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ߥߵ ߟߊߡߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߙߌ ߖߊ߲ ߞߙߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߞߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߙߌ߬ߝߌ߲ ߝߣߊ߫ ߡߙߎ߫ ߘߴߊ߬ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ ߞߊ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߝߌ߲ ߞߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߜ߭ߙߋ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߞߘߐߟߊ߫.

ߘߊ ߟߊ߫.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߙߌ ߢߍߝߍ߬.

ߊ߬ߥߐ߫! ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߞߣߍߡߊ߬.
ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߛߏ߬ߛߏ߬.

ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߎߡߊ߲. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߋߕߐ ߝߙߌߛߌ ߞߊ߲߬
ߦߙߌߥߵ. ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߌߦߋ ߗߍ ߘߋ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߓߌ߲ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߓߊߞߏ! ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬!

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋ ߛߏ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ
ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߍ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߍߘߍߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߏߟߊ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ!

ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߝߊ߬ߕߐ ߘߊ߲ߘߟߊ ߜ߭ߙߋ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߊ߫



ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ.


ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߡߊ߫ ߖߐ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߌ ߕߍ߫߹ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߓߊ ߟߎ߫ ߟߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߌ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߜߊ߭ ߘߊ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫. "ߓߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߞߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ. ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߘߊߣߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊ߲ ߓߍ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬
ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߒ ߞߊߢߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߖߐߣߖߐߣ ߘߴߊ ߡߊ.

ߒ ߝߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲. “ߘߊ߲—ߌ ߞߊߢߌ؟ ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߡߌ߲߫
ߛ߭ߎ؟ ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ—”

“ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߥߵ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߝߊߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ߫! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߝߊ߬ ߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!"

“ߧߧ؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ .
ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫؟”

“ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߢߍߝߐ߫!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߛߙߐ߬. ߊ ߖߜ߭ߎ ߘߏ ߓߊ. ߊ ߦߋ
ߏ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ !»

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߓߟߏ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߬߹ ߞߊ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬!”

ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߎ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߒ ߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߕߋ߲ߞߣߐ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ .
ߝߊ߬ߘߌ߬ߜߊ߸ ߘߊߣߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߓߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟»

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ! ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߐߞߎ ߟߊ߫߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫!»

ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

“ߘߊ߲—ߊ ߞߊ ߘߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߥߟߋ߫.”

“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫! ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߟߊ߫!» ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫ ߘߋ߬—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟
ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ.

“ߣߋ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ .

ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ!”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߒ ߝߊ߬ ߛߐ߲ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ؟”

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߊ߭ ߘߊ ߟߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬



ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ.»

“ߏߧߧ ߥߊߥ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߥߊ߭ߥߵ."

ߊ߲ ߛߓߊ ߦߟߍߡߊߙߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߖߐ߬ ߢߍߝߍ߬. ߒ
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߬.

ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

” ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. « ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߘߏߣߊ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊߓߐ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫ !



߃߂


ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ ߎ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߖߙߐߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
“ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߘߊߣ؟” ߊ߲߬
ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ.

“ߥߌ... ߎ߬ ߓߐߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ.

ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.

ߊߦߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߕߍ߫، ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫.

ߞߏߞߏ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߝߏߦߌ߬.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߡߊ߬ ” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ؟ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߕߊ ߎ߬ ߝߍ߬ ».

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߌ ߓߌߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߘߊߣ.”

ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߘߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲. « ߒ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߥߟߋ߫.
ߡߊߙߌߕߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ."

“ߒ—ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ,” ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

ߘߜ߭ߕߙߐ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߏ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ ߞߊ ߣߋ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߊ ߡߊ ߛߙߐ߬
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߏ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ ߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߛߎ߲ ߣߋ ߓߋ ߕߌߢߍ ߝߐ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬.

ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߙߊߣߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐߥߵ ߝߍ
ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. "ߘߊߣߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬"߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߍ߲߫. « ߊ߬ ߞߏ ߊ .
ߊ߬ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ ߘߊ߫ ߤߐߞߎ ߟߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߥߘߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߏߣߘߋ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ ߢߟߍ ߡߍ.

ߏ ߓߊ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐ߭ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫.



ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊߣߘߌ ߥߟߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊߝߐ ߊ ߦߋ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߘߊ ߒ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯.

ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߕߐ߮ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߞߊ߲
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. “ߘߊ߲—ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬
CD-ROM ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߕߋߙߌ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫. ”

"ߞߊߢߌ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߵ ߥߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ ߝߌߟߊ ߘߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߝߢߐ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߞߙߐ.

ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߋߙߊ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.

ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߊߣ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋߟ ߡߙߌ—ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ߬
ߛߎ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߐߞߎ ߟߊ߫߹

ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲ ߌ ߓߋ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߏߣߘߌ ߛߡߎߛߌ ߒߓߋ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߒ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߞߎߣߞ߲ ߞߊ ߕߊ ߊߣ ߞߊ ߛߏ ߟߊ.

ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߓߌ߲. ߦߙߌߥߵ. ߛߋߕߐ
ߝߌߟߍߙߌߥߵ. ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߭ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ !

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߊߣߵ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߟߊ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ߓߌ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ!




ߓߊߜ߭ߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ

߁


ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߛߎߝߍ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߌ ߞߊ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߖߊߣߙߌ. ߊ߬ߞߴߊ߲ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߜ߭ߐߡߊ߬. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߗߌ߫.»

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߏߙߌ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߕߟߎߡߊߥߵ ߖߊ߭ ߕߊ ߢߍ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߘߎ߫ ߟߊ߫ ߝߌߘߊ ߞߘߐ߫. ߞߊ ߡߙߌ ߎ ߟߊ ߏ ߓߋ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߊ ߓߍ߯ ߟߊ.

ߒ ߣߊ߫ ߓߊ߲ ߞߐ ߒ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߲ߞߣߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߘߌ߫ ߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫
room ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߡߜ߭ߐ߬ ߗߊߡߊ߲. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߛߎ ߓߍ߯. "ߕߋߘߌ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ ߠߎ߬"
ߔߌߞߌߣߌߞߌ.”

ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߣߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߢߌߡߊ߫ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߥߙߏ ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߙߐ.

ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߥߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߌߞߌߣߌߞߌ ߟߊ߫ ؟
ߘߋ߲ߥߵ؟

ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߎ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߥߙߏߥߵ ߞߊ߲߬.

ߝߏ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߕߋ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫ ߘߊ߯ߡߊߞߍ ߕߊ߯ߡߊ ߣߌ߲߬ ߛߊ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߊ߲ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߥߙߎߥߵ ߞߊ߲!

ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߊߣߞߌ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ. ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߔߊߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߏߕߌ. ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲. ߎ߬ ߓߋ߫
ߝߌߟߊߣߌߥߵ.

ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ - ߤߊ߯؟

ߔߊߕߌ ߣߌ߫ ߣߊߕߌ ߕߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ !

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߥߊ
ߢߊߥߵ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߴߎ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߞߌߟߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲
ߞߙߝߍ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߖߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߛߌߕߋ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߔߊߕ ߝߐ߫ ߣߊߕ ߥߟߊ߫ ߣߊߕ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߊߕ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫!



ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߝߌߢߍ
ߔߌߣߌ ߞߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍ. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߛߡߙߊߥߵ ߞߙߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߕߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߔߊߞߌ ߊ ߞߐߝߍ. ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ߫
ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫.

ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߞߟߊߦߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߫
ߔߊߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߔߊߕߌ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߔߊߕߌ ߣߌ ߣߊߕߌ ߞߊ߲߬. ߣߴߊ ߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߊߓߘߊ. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫؟

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߞߏ ߘߐ߫ ߑ ߣߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲. ߦߙߌߥߵ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߴߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߛߌߔߊߣߛߌ ߘߐ ߦߋ.

ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߘߛߌ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ .
ߛ߭ߌ߲ߔߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߣߊߕ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߎߡߦߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߔߊߕߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߡߌ ߓߏ ߞߏߛߐ߲߬. » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߝߍ߲ ߦߋ߫!» ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߥߙߊ߬ ߦߏ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ߞߊ ߟߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߞߊ߲ ߓߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.

ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߔߊߕߌ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߕߴߊ߬ ߟߊߡߍ ߊߓߘߊ.

ߔߊߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߡߌ ߓߏ ߟߊ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߊ
ߞߟߐߛߌߕߊߥߵ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ .
ߌ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߔߊߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫.”

ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߒ ߓߊ » . « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߬ߣߌ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊߓߋ߫ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߘߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߹

“ߗߌߔߏ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߍ ߦߌߙߊ. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߴߊ߬ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߔߊߕߌ ߡߊ ߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߡߌ ߓߏ ߟߊ.

“ߣߊߕߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߢߣߌ.

"ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߝߊ߬"߸ ߣߊߕ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ߫ ߓߏߟߏ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.



“ߌ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߓߟߏ ߕߍߣߵߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!”

“ߤߋ߫—ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊߓߋ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ߫!” ߔߊߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߊߜߙߏ߬.

“ߛߊߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߦߴߎ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫؟”

” ߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߕߡߊ ” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߊ߲.” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߘߐ߫.

” ߢߡߊߞߎ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

“ߢߡߊߞߎ߫ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߣߊߕ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߍ߯ߣߍ߯ ߦߙߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߦߋ ߕߡߊ ߖߊߣߥߊ ߡߌ߲. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ! ߏ߬ߟߊ߫ ߧߙߍ. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߥߙߎߥߵ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߋ߫
ߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊ߲߭ߥߵ.

ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫ ߓߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߲. “ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ .
ߞߊߣߔߌ ߦߙߐ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߖߐ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߦߊ߲߬ .
ߞߜ߭ߐ߬ߖߌ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ߟߊ."

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߣߊߣߥߵ ߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߟߊߓߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫
ߏ߬ߟߎ. ߔߊߕߌ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߝߟߌ ߓߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߘߏߣߊ ߞߟߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫
match ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߌ ߞߣߐ߫.

"ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߒ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߎ߬ ߟߊ߫—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ.

ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߔߊߕߌ ߑ ߣߏߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߍ߫ ߕߎߣߎ߲ ߛߐߣߌ
—ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߐߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ.



߂


“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ
ߞߊ ߞߍ߫ ߕߡߊ ߓߙߎ ߦߋ߫. ߔߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߐߜ߭ߐ ߊ ߟߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߣߊߕߌ ߟߊ ߕߏ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߘߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߥߊߙߌ߫ ߝߕߌߣߌ
minnows ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߖߌ ߞߊ߲ ߞߙߝߍ. ߛߌߛߊ߲ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߲ ߦߙߍ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߍ
ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌߘߋ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߝߙߎߥߵ ߗߍߡߊ߬.

“ߘߏߜ߭ߏ-ߊ߬ߣߌ߫-ߢߣߌ!” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊߕ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.

“ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߊߟߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߜ߭ߊ߬.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߕߊ ߘߜ߭ߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߣߊ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.»

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊߕߋߓߐ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߡߍ ߡߊ. ߒ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߍ.

ߓߌߛߓߊ߬ ߞߏߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߕߊ߲߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊ ߘߴߎ ߡߊ
ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. “ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߜ߭ߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߐߝߍ
ߕߌ߬ߢߍ ߞߟߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߥߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌ߬ߢߍ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.

ߣߊߕ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߒ ߕߌߢߍ.

“ߌ ߖߌ߰߸ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ ߡߊ߬. “ߌ ߦߋ߫
ߛߵߎߡߊߓߐߟߋ! ߌ ߖߌ߰ ߛߌߛߍ߲߬߹

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߒ ߦߴߌ ߓߎߜ߭ߐ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
mbbed ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߓߟߏ ߘߐ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߝߴߊ ߞߊ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߊ .

ߥߊߟߘ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߜ߭ߏ-ߢߣߌ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߘߋ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߐߝߍ߬. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫



ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߦߊ߲߬. ߄߀ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߞߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߌ߬ߓߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ.

“ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. “ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬.”

ߗߍ߭ߥߵ ߡߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫. “ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߍ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ߫. “ߋߧ... ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߙߟߊ ߓߌߞߐߣߐ߲ߕߐ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߕߐ߲߲.

“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߞߣߍߡߊ߬ ߞߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ.

“ߛߋ߫ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߊ
ߕߡߊ ߓߙߎߥߵ. ߊ߲ ߦߋ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߕߡߊ ߞߏߝߍ ߎ ߦߋ ߞߟߍ ߘߊߡߌߣߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߎ ߟߊ. ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߖߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߐߘߏ߲߬.

“ߤߋ—ߓߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߌߢߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߕߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߣߔߊ ߟߊߓߍ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߗߍ߭ߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߓߙߎߥߵ ߝߟߌ ߞߐ ߞߣߐ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߓߌ߲ ߟߊ.

“ߥߏ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߎߡߊ߲߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߖߌ߰ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲
ߓߐ߱ ߘߎ߲߬ߡߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߡߊ ߛߡߙߊ ߓߐ߫ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߓߐ߱ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߊߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߔߊߕ ߣߌ߫ ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߎߜ߭ߐ
ߘߙߎ߫ ߖߊ߲ߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߗߌߢߍ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߐ߯ ߝߋߎ߫.

ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߮ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߱ ߜߌߟߌ߲ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߊ߬ߡߊߙߊ. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߕߌߜ߭ߍ
ߦߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߟߊ.

"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. “ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߢߣߌ.

"ߓߊ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟"



ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.



߃


“ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߐ߫!” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߣߍ߬ߝߣߍ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. "ߓߊ!
ߝߊ߬ߗߍ!"

“ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ,” ߣߍߕߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߔߊߕߌ ߢߍߝߍ߬. "ߞߎ߬
ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.”

ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߌ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߏ߫: “ߣߊߕ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫”. ߛߋ߲ ߣߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߕߊߝߟߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߡߊߙߞߌߥߵ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߙߐ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ ߛߌߙߊ ߘߐ߲ ߖߊߣߙߌ ». » ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ؟”

ߛߎ߲ߞߎ߲ ߘߊ߮߹ ߛߊ߲ߡߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߕߡߍ
“ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߓߊ ߟߊߖߍ߫” ߞߊߣߔߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߛߙߐ߬ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ
ߊ ߡߊ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߟߊߡߍ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߕߏ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ».

“ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߊߡߊ߰ ߒ ߢߘߊ ߘߐ߫،

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ».

ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߖߌ ߛߊߦߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߦߊ ߟߊ.

"ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߝߟߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒߖߊ߭ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߣߐ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߕߍ߮ ߘߐ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߌ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

"ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߎ߲߰ ߞߐ߭ ߟߊ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. “ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߛߙߐ.

ߔߊߕߌ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߝߟߌ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߎ ߦߋ ߝߟߌ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߎ ߟߊ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫. ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ.

ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬. ߖߍ߯ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߏ߬
ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߊ߲ ߡߊ߬.



ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߍߕ ߣߌ߫ ߔߊߕ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߎ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߓߐ߫.

ߔߊߕߌ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߌ ߛߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣߔߌ ߞߙߝߍ ».
ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߞߊߙߌ. ߊ߬ ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߎߟߡߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߊ߯ߘߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲؟”

ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߦߙߌ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߦߙߌߥߵ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫!” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫
ߖߐߛߌߟߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߌ߲ ߓߌ߲ ߢߍ߲ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߕߊߝߟߊ ߞߡߍ߬.

ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߓߌ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߣߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߊ߲߬. ߞߙߎ ߘߏ߫
ߛߎ߬ߔߐߡߎ߲ ߥߌߏߛߍ ߓߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߊ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.

“ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߊߢߌ!” ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. “ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߖߐ߬ߟߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߋߎ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.

ߦߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
angles ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߓߍ ߟߊ ߣߋ ߦߋ ߡߌߣߎ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏ ߟߊ.

ߡߌ߬ߛߍ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߜߏ߬ߟߏ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ - ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫! ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߞߘߎ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߒ ߞߣߐ ߘߌ߯ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟

ߣߊߕߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ » .

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߓߐ߫
ߓߏߟߏ߲.

ߡߌ߬ߛߍ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬. ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߒ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߢߍߝߐߟߌ ߣߙߍ ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.



“ߥߏ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߞߊ ߡߍ. ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫
ߝߏ߫ ߦߙߐ߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߢߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫،

ߞߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߟߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߢߌ ߓߊ ߝߌߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߊߙߌ. ߊ߬ ߣߎ߲ ߔߍ߲ߕߍ߲ߣߍ߲ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸
ߦߙߌߥߵ.

“ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫,” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߛߏ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߊ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ. “ߣߊߕߌ! ߔߊߕߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߟߊߖߍ߫!"

ߣߋ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߓߐߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߣߐ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬. ߊ߬ߦߌ߫-
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߣߊ߫. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟

ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲؟ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߓߊ ߘߐ؟

ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߒ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߣߌ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ
ߞߎߟߋ߫. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊߜ߭ߊ ߖߊߣߥߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߙߌߥߵ ߗߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬.
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߘߏ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߕߍߡߟߊ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߖߊߣߥߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߜߟߊߞߌ߫ ߝߙߌߛߌ. ߛߌ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߝߊ߲ ߓߍ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߞߐ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫߹

ߓߊߜ߭ߊ ߘߏߣߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߡߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߘߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫
ߣߎ߲. ߊ߬ ߣߎ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߛߎ߲.

ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߦߴߎ ߘߊ ߒ ߞߐߝߍ ߎ ߘߜ߭ߏ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍ. ߢߌ߲ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫



ߢߌ߲ ߥߌߏߛߍ. ߢߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߒߓߟߏߥߵ ߣߌ߲ ߒߜ߭ߟߏߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߝߍ߬.

ߓߊߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߍ߫ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߛ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰߸
ߕߟߏ߫ ߜߎߟߎ߲ߞߎߣߍ߲ ߠߎ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߛߊ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.



߄


ߒ ߢߊ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߛߎ߬ߔߐߡߎ߲ ߦߙߌ ߓߊߥߵ ߞߐߝߍ߬.

ߓߊߜ߭ߊ ߕߏߙߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊߕߌ ߣߌ ߔߊߕߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.

ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߥߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߗߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߔߊߕ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߣ.ߕ.

“ߊߙߜ߭ߜ߭,” ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߘߌ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߣߎ߲ߡߌ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌߦߊ ߝߐ߫ ߔߊߕ ߣߌ߫ ߣߊߕ ߦߋ߫. ߓߊߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ߲ ߦߋ ߒߜ߭ߊ߬
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߊ߲ ߞߛߊ .

ߊ߬ ߞߎ ߖߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߞߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ.
ߜ߭ߏߙߏߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߏ߬ߙߌ߫ ߒ ߕߍ߮ ߘߐ߫،

ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߓߊߜ߭ߊ ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߒ ߘߊ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߎ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߎ߬ߔߐߡߎ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߝߍ. ߏ߬
ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫.

“ߖߌ߰!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߖߊߟߋ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬
ߓߊߖߜ߭ߎ.

ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߖߐߛߌ߫. ߜߏ߬ߟߏ ߕߎ߲߬ ߡߊߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߊ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߒ ߓߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߢߟߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲؟

ߓߊߜ߭ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߔߐߡߎ߲ ߞߊ߲߬
ߦߙߌߖߎ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߹

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߛ ߕߍ߰ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲-ߋ-ߝߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߴߊ߬ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

ߢߟߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫



ߖߐߛߌߟߌ.

ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߲ ߦߋ.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߢߌ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߙߐ߫
ߞߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߞߊ ߕߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ
ߞߡߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ ߦߙߌ ߞߐߝߍ. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ!”



߅


ߓߊߜ߭ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬
ߞߐߛߊߦߌ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫؟

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߔߐߡߎ߲ ߦߙߌ ߓߊ ߞߐߝߍ߬.

"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߦߊ߲߬"߸ “ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߕߊ , ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߛߙߐ߬ .”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. « ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߙߎ ߝߟߌ. ߓߊߜ߭ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.”

» ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߣߴߊ ߦߴߊ߲߫ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ ؟ ߣߴߊ ߦߴߊ߲߫ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟» ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߊ߫.

ߣߏߕߌ ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߴߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߞߏ ”ߊ ߕߋߣߊ.” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߎ߬ߔߐߡߎ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߑ ߊ߬ ߣߎ߲ ߔߌߟߊߞߌ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬
ߟߊߝߟߌ߬.

"ߒ ߞߣߐ߬!" ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. "ߟߊߖߍ߫!"

ߣߋ ߓߟߏ ߖߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߓߊߜ߭ߊ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.

ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߝߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߎ߬ ߞߎߙߎ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ
ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߍ߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫߸

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߎ߲. “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫”

ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߕߐ߭. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߬؟ ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ؟



ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߛߙߎߡߊߣߌ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߣߎ߲. ߣߐߜ߭ߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫.

"ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߔߊߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫.

“ߛߛߛ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫.

ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߐ߲ߜ߭ߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߓߊߙߌߞߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߖ߭ߌ߭ ߣߙߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߗߍ߫
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߓߊ߯ߡߊ ߟߊߡߌ߲߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߘߎ߲߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߎ߲߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎߣߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߎ߲߫. ߞߋߟߋ߲߫ ߛߏ߬ߓߏ߸ ߥߟߊ߫
else ߦߙߌߘߋ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ߥߵ.

ߝߏ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ߞߊ ߟߎ߬߸ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫. ߥߙߏߥߵ ߓߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߎ߲߫.

ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ߣߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲ߞߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߓߊߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߴߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߖߐߛߌߟߌ.

“Ghrughl” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߕߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬
waved ߊ߬ߣߌ߫ grunt ߊ߬ߣߌ߫ jabbed.

ߘߊߣߝߍ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߐ߫.

ߓߊߜ߭ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߙߌߥߵ. ߎ߬ ߦߴߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ . ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߙߌ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߙߊߟߋ߲.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߞߣߍ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫.

“ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌ .
ߞߏ ߘߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߛߜ߭ߏ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲߬. ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.



ߊ߲ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲؟



߆


ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߍߡߊ ߞߎߙߐߣߌ ߘߝߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌߡߊ ߟߎ߬.

ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫. ߢߙߐ ߖߐ߬ߙߊ߫ .
ߦߙߍߦߙߍ.

ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߙߏߥߵ ߞߍ߫ .
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߏߛߌ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.

» ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲. ߛߌߛߊ߲߬!" ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ.

"ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߏ߬ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߓߴߊ߲ ߟߊߡߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߟߊߖߍ.»

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߒ ߢߙߍ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ
ߓߋߛߋ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬!”

“ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߝߍ߬.” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߠߊ߫؟” ߊ߲߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫ ߛߌߛߊ߲ ». « ߊ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߛߙߐ߬. ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫.”

» ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߎ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ؟ ߣߴߎ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟» ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߏ : « ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬.”

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫. ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߏ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫.

“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߏ߲. ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߕߌ؟ ߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߓߋߣߊ߬!"

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߟߊ؟ ߔߊߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߙߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߴߊ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߊߕߌ ߓߋ߫ ߛߐ߲߬ ߊ ߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߝߌߟߊߣߌߥߵ!

“ߖߊߣߓߎ—ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߕߋ߫ ߣߊ؟” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߴߊ߲ ߕߌߢߍߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߔߊߕߌ .
ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߢߣߌ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.



ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ». « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߟߊ߫
ߘߊ߲ߓߋߥߵ!”

”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߟߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߕߍ߫.
ߣߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ ߥߊ؟

ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߞߴߎ ߞߐߝߍ ߒߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫... ߏ߬ ߦߋ߫... ߎ߬ ߦߋ߫!” ߣߏߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߎ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߔߊߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ.

ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.

“ߔߊߕߌ ߌ ߡߊߞߣߐ߫!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߟߊߡߍ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߞߐߝߍ.

“ߔߊߕߌ! ߧߋ—ߔߊߕߌ!”

ߒߠߋ ߡߊ߫ ߟߌߟߌ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߒ ߢߊߣߊ.

ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬. ߔߊߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߕߌ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߟߋ߲
ߒ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߖߐߛߌ ߒ ߢߌ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߘߊ߲ߝߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߓߊߜ߭ߊ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ
ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߛߓߊ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߘߙߎ߫ ߊ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߘߊߓߌߟߊ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߲ ߦߋ
ߊ߲ߥߵ. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߖߊߓߌ...” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߫.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.



ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲.

”ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.



߇


ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߟߊ߫
ߜ߭ߏߙߏߥߵ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ». “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫—
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߝߊߡߊ߲ ߕߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߟߏߓߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߟߐ߬
ߛߊߣߕߌ ߅ ߖߊ߲ߦߊ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߣߐ ߝߊߟߋ߲ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߓߊ. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߌ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߘߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ.

ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߢߌ ߣߌ߬ߣߊ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߘߎ߲ ߟߊ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߢߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߖߊߣߢߊ ߓߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ.

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߓߏߟߌ ߡߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ. ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߦߙߍ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫.

ߘߊߣߓߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߌ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߕߐ߫.

“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߘߊߣߝߍ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.



߈


ߧߧ؟ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫.

“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߣߕߌ ߟߊ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߝߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.

“ߊ߬... ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒߦߋ. “ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߟߊ.”

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߣߊߕ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ». "ߊ߲ߥߵ
ߞߊߣ ߓߍ߯ ߞߊ ߢߍߝߐߟߊ ߘߐ ߓߴߎ ߓߟߏ.”

“ߏߧߧ,” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ .
ߣߋ؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

ߊ߬ ߢߊ ߜߟߊߞߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߜ߭ߏߛߌ ߊ ߞߊ ߡߢߎ ߦߊ ߟߊ
ߓߊߖߜ߭ߎ.

"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ».

» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ߫!» ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
“ߖߊߣߙߌ ߥߊߟߘ.”

ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߜ߭ߏߛߌ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍߙߌ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߡߍ߲ ߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫,”
Fleg ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߥߙߍ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߐߝߍ.

ߛߑߔߏߙߞ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߣߊߕ ߜߎ߲߬ߘߎ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ ߛߔߏߙߌߞߌ ߣߎ ߞߙߝߍ.

ߢߍ ߘߐ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ. ߘߊߣߓߋ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߕߍ ߞߟߍ ߦߋ߫. ߓߊߏ߬ ߣߌ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߜߏߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߣߐ߬ߓߊ߮ ߦߋ߫߹

ߣߊߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߛߔߏߙߌߞߌ ߟߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ : « ߥߌ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߕߌ ߦߋ߫ ».

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߊ ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬
ߞߊ߲ߔߊߢߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯—”

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߟߊߡߣߌ߫. "ߡߌ߫؟"

” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߣߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߛߙߐ߬.”



ߝߟߍߜ߭ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߣߴߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”

"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ » ߑ ߛߔߏߙߌߞߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ ߟߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯,” ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߕߌ ߟߊߖߍ. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ —ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ?
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ ߊ ߦߋ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎߙߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߕߏߟߏ߲... ߕߏߟߏ߲...” ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߕߏߟߏ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”

ߛߑߔߐߙߞ ߢߊ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߘߐ߫. “ߏ߬ .
ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.”

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߌ߲. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫߸ ߓߏ߬ߙߌ߬"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫. “ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߣߴߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

“ߊ߬ߥߐ߬—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߦߋ߲߬.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬: ߕߏߟߏ߲ ߥߎ߬ߛߎ ߞߣߐ߫.

ߝߟߍߜ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߣߎ߲ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲
ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߢߟߍ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߕߍ߫.

“ߕߏߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟” ߣߊߕ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ». « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.»

ߛߑߔߏߙߞ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ
ߊ ߞߊ ߛߌ ߞߛߊ. ߏ߬ ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߓߊ ߟߋ߬߹

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߘߐ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߔߏߙߌߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ». “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߥߧ... ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߢߊߥߵ ߘߡߌߙߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ !” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߦߋ߫.



߉


ߓߊߟߏ؟

ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߟߊ߫!

"ߌ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߜ߭ߎߟߊ߫ ߥߟߎ ߞߕߐ߫"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
“ߜ߭ߌߟߊ ߥߌߟߏ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫.
“ߞߙߎ ߖߎߡߍ߲؟ ߡߌ߫؟ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߦߙߌ ߖߎߡߍ߲؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߍ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߟߊ߫ ߢߟߍ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߞߊ߲ߥߙߏߝߋ ߟߎ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߘߊߣߝߍ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߝߣߍ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߦߟߍ ߞߊ߲.

ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߣߴߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߐ߲߫”.

ߦߟߍ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߛߑߔߏߙߞ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߢߌ ߟߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬. ߣߴߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.

ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߘߐ߫.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߊߥߵ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊߣ ߦߋ߫.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ».

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߢߌߣߍ؟”

« ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߓߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߏ߫ ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߴߎ ߘߎ߲߫.»



߁߀


ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߓߣߊ߬ߓߜ߭ߊߕߐߥߵ ߞߊ߫ ߘߊ ߞߎ߲ߞߊ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫.

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߝߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߲ ߞߊ߲߬. “ߊ߲ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߊߣߎ ߓߊ ߘߏ߲.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ.

« ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߛߑߔߐߙߞ ߢߊ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ؟ ߌ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߞߐ߲ߞߐ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߝߍ߬. ߋ
ߊߥߵ ߞߊ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߍ߯.”

ߛߊ߲ߝߌ߲ ߘߐ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

“ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫!” ߛߑߔߐߙߞ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.

ߝߑߟߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫”.

ߧߧ؟

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߞߓߣߜ߭ߐ ߕߡߍߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

"ߥߊ߯ߕߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߢߊߝߐ߫"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߘߐ ߝߟߌ ߣߌ߲ ߘߊ߲ߝߙߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ » . “ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߍ ߦߋ߫!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߘߐ߲.»

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯. “ߜ߭ߟߎ—ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ.”

“ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߘߎ߲߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߒ ߧߋ߫
ߖߐߛߌߟߌ.

ߕߟߋ߬ߓߐ. ߞߐߙߐ߲. ߥߙߏ߬ߘߎߜ߭ߎ. ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߖߊ߭ ߕߊ. ߞߙߏߣߞ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ ߦߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ
ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߮ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟

"ߔߙߏ߫ - ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߓߐ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߘߊߓߊ߲߫.

” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏ ߦߋ߫ ؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߏ߬ ߛߊߙߌߦߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߓߌ߲.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߣߎߙߊ.



"ߊ߬ߦߌ߫. ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߝߎߛߊ. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߎ߲߫!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߲ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߹ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߝߑߟߋߜ߭ ߦߋ߫
ߛ߭ߊ߬ߙߌ߬ߦߊߥߵ.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߟߊ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫—”

"ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ.
ߢߍߣߊߖߍ—ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬.”

“ߕߋ߬ߟߋ߫ ߓߍߣߊ߬ ߖߌ߰ ߖߏߣߊ߫”߸ ߛߑߔߐߙߞ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߡߊߡߙߊ߬.

"ߌ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߜ߭ߎߟߊ߫ ߥߌߟߏ߫ ߦߙߌ ߞߕߐ߫"߸ ߝߑߟߋߜ߭
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߓߊߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߠߊ ߦߋ߫.”

ߛߑߔߐߙߞ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߖߎ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ .
ߕߣߐ߬ߓߊ߮. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߛߌ ߛߎߞߊߙߏ ߦߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ
ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߗߊ߲ ߘߐߣߌ.”

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߞߊ ߦߋ.

ߝߟߍߜ߭ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. “ߏߧߧ” ߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߣߌ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
"ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫."

“ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ,” ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߟߊߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߊߘߌߡߌ߲ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲ ߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝ߭ߍߙߌ ߞߏߝߍ߬.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫. ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߞߣߐ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߣߍ ߘߐߞߏߟߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߣߕߌ ߟߊ.

ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߦߋ߫! ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ߥߵ ߢߣߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬—

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊߓߐ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߝߣߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

“ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ .
ߛߏ ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊߜ߭ߊ ߕߏߟߏ߲.”

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬. “ߡߎ߲ ߟߞߊߣߊ߫ ߦߊ߲߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ».

ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ-ߥߊ߯ߕߌ ߥߟߋ߫ . “ߊߥߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߕߏߟߏ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

« ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߦߋ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ.

ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲ߥߵ ߝߌߟߋ ߞߍ߫.



ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߐ߫ ߦߟߍߟߊ. ߏ߬ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲.
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߝߙߊߙߊ. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߣߏ߲ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.”



߁߁


“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߏ߬ߟߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߧߊߟߌ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ ߦߙߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.»

“ߏ ߛߊ ߡߎ߲؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫—ߥߊ߯ߕߌ؟”

ߝߌߘߊߓߟߎ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߓߟߏߘߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊߡߣߌ߫.

ߕߊߘߌ.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ.

ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߡߌߣߎ ߦߋ ߞߊ ߡߍ ߏ ߟߎ ߘߐ ߦߋ. ߊ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߊ߫
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߍ߫.

ߣߍߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߡߐ߰ߣߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߌ߫”. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ.

ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߊ߬ ߣߊߕ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߡߌߛߍ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߛߐ߲ߞߐ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬.

“ߥߏ!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߞߓߊߞߏ,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲. » ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟
ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߢߎߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬؟»

“ߛߛߛ!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. "ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬."

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߕߌߢߍ߲ » .

ߥߎߙߎ߲ߘߎ ߣߌ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ ߣߌ߫ ߦߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߡߝߊߟߋ߫. ߡߝߊߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.” ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. “ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߖߍߦߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߊ ߟߊ ». “ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬، ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫
ߖߌ."

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߕߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߫
ߦߙߌߥߵ ߖߊߡߊ߲ ߗߍߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߝߍ ߟߊߖߍ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. “ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߒ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬.

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.



ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ : « ߛߊߓߎߟߊ . « ߒ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߎߦߊ. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߓߊ ߞߙߝߍ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟»

ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߦߙߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߡߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸ ߦߙߌ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.

"ߦߋ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߣߊߕ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߒ ߠߊ߫. “ߛߊ߲ߝߍ߬ ߢߍߝߍ߬.”

“ߞߐ߭!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫.

ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߲ ߛߋߙߊ ߖߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ “ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.” « ߕߋ߬ߟߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ .
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.»

ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߣߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ. ߊ߲ ߓߍ߯
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߘߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߞߊ
ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߕߌ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊ߫ . "ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫߸ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߞߍ߫." ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߔߊߕߌ ߞߊ߲߬.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߌ ߔߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߕߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣߔߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߙߝߍ.
ߊ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߞߊ ߡߙߌ ߔߊߕߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߕߏ ߣߋ ߞߊ ߝߊߙߌߦߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߘߡߍ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌ. ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߥߊ߯ߘߍ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߐ߬ߣߍ߲߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߌ ߞߊ߲.

ߞߊ߬ ߖߍ߮ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߊ߲ߘߍ߲ ߞߊ߲߬
ߒߓߋ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߍ߲߬. ߝߎߙߊߓߟߎ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߖߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߦߌ߫ ߹ ߞߎߟߍߙߌ ߥߙߍ߫. ߣߙߍ߬ߡߎߜ߭ߎ. ߥߎ߬ߟߋ߬ߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߓߎߟߡߊ. "ߢߡߊߞߎ! ߣߊ߬
ߦߊ߬!"

ߣߏߕߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬.

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ.

“ߛߋ߲ ߣߐ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߣߍߕ ߟߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߊߝߢߐ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ ߣߐ߭ ߞߣߐ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ.

“ߔߊߕߌ!” ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߏߕߌ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߊ ߟߊ.



ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊ߮ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫”. "ߊ߲ ߓߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߞߐ߫.”

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߔߊߕ ߕߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫
ߢߍߘߊߥߵ ߢߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫.

ߔߊߕߌ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߕߡߊߙߊ ߓߊ ߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߙߌߥߵ.

ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߦߊ߲.

ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߕߋ߬ߟߋ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬.

ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߕߋߙߎ߫.

ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

“ߓߊߜ߭ߊߥߵ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߏ߬ߟߌ߬!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߘߙߎ߫ ߘߊ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߢߌ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.

ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߍߘߊߥߵ ߓߎߜ߭ߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߓߐ߫ ߞߙߝߍ. ߏ߬
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߜߏ߲ߘߏ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߝߋ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߓߙߊ.
ߝߍ߲ ߖߌߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߥߌߣߍ.

ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߕߌ߲ߕߌ߮ ߟߎ߬.

ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ .
ߖ߭ߏ߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬.

ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߕߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߍ.

ߣߋ ߞߙߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߘߎ߱ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫
ߛߋ߲߭ߥߵ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊߥߵ ߟߊ߫.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߜߊߞߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

ߣߕߌ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߥߍߓߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐߛߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ

ߞߊߖߊ߲߬.



ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߫.

ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߎ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ߬ ߓߐ߫.

ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.

“ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߘߡߍ߬!"

“ߣߋ ߕߏߙߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. “ߒ ߘߡߍ߬ ߖߊߣߙߌ!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫.
ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߍߡߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊߖߍ.

ߏ߬ ߝߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߢߊߥߵ؟

"ߢߊߥߵ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߢߍ ߕߋ߫ ߥߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ !

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ.

ߙߋߟߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߙߋߟߍ߲ ߦߋ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߥߵ ߦߋ߫.



߁߂


ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߢߡߊߞߎ!" ߣߏߕߌ ߞߊߛߌ ߣߋ ߞߐߝߍ. « ߣߌ߲߬ ߕߋ߫ ߙߋߟߍ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫—ߛߊߥߵ ߦߋ߫!”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߛߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߌ߲ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫.

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߛߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߗߊ. ߊ߬ ߢߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߣߴߊ ߣߣߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߕߘߍ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߥߙߏ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߛߊ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.

"ߢߡߊߞߎ! ߘߡߍ߬!" ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߞߊ߲߬.”

“ߣߋ ߝߣߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫.

ߛߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߙߏ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ
ߏ߬ ߢߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߐ߰.

ߛߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߕߊ - ߝߏ ߣߋ ߓߟߏߣߐߣߌߥߵ
ߊ߬ ߢߟߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߞߎߟߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߛߎߡߦߊߟߋ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫.
“ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫!” ߣߊߕ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒ ߞߊ߬ ߣߍ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊߡߍ߲߫ ߒ ߞߊ߲ߠߊ߫.

ߣߍߣߍ.

ߊ߬ߟߎ߬ ߣߍ߲߭ ߠߎ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߔߙߋߞߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߗߌ߫. ߒߓߋ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߗߌ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

“ߜ߭ߙߏߜ߭ߜ߭ߟ”

ߝߟߍߜ߭ߵ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.



ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߝߑߟߋߜ߭ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. “ߛߊ ߝߌߟߊ
ߢߊߥߵ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

ߛߊ ߢߍ ߝߌߟߊ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ؟



߁߃


« ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ! ߛߊ ߢߍ ߝߌߟߊ !» ߝߟߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߡߊ߬ߞߊߓߊ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫!”

ߛߊߥߵ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

“ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ - ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߊ߲߬” ߓߊߜ߭ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.
« ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯!”

“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߛߋߟߌ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ ߣߌߣߎ ߛߙߐ߬

ߞߊ߫!"

ߝߟߍߜ߭ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߞߊ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߘߐ߫
ߘߓߘߊ ߝߊ߯ߙߌ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”

"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫"߸ ߣߊߕ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬!”

ߝߟߍߜ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߗߌ.”

“ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬—ߊߥߵ ߦߋ߫!”

ߛߊߥߵ ߦߴߎ ߣߍ߲߭ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߢߊ ߟߊ. ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫.

ߝߟߍߜ߭ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߣߴߎ ߦߴߌ ߗߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߌߛߍߙߌ ߛߓߊ߬ߕߌ ߛߙߐ߬” ߊ .
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬.”

ߔߌߟߊ߲ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߕߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫߹

"ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߞߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫—ߎ߬—ߓߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬!"

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߛߋ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߊ ߞߘߐ߫
ߒ ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ߬ ».

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߞߊ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ ߛߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߎ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ,” ߝߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ ߕߐ߭ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߣߊߕ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߏ߬ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߛߊ߭ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ.

ߝߑߟߋߜ߭ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲ߞߏ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߒߛߋ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ߬. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߒߛߜ߭ߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߊߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߛߊ ߣߌߣߎ ߦߋ ߒߛߜ߭ߏ ߟߊ߫!



ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߏ߬ߟߏ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߕߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ : « ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߍ߲ ». “ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫!”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.

ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.

"ߞߊ߲ߠߊߛߓߍߦߊ!" ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. « ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߜ߭ߊ. ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ .
ߢߡߊߞߎ." ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߛߌ߲. ߌ ߡߊ߰ ߓߌߦߊ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߌ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߴߏ߬ ߘߌ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ߫. ߌ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫!»

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߝߍ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߍ
ߞߙߎߞߙߎ.

ߞߙߎߞߙߎ ߥߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߣߊߕߌ! ߖߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߣߊߕ ߞߐ߫. “ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߟߋ߬ߡߎߙߎ. ߣߋ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߍߙߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߦߋ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߝߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. "ߡߎ߬
ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߐ߭ ».

"ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߖߌ߲ߖ߭ߍߙ"߸ ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫. « ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߛߙߐ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߢߣߊߡߊ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.

ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. » ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߜ߭ߊ.”

”ߊ߬ߦߌ߫” ߣߋ ߞߏ. « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߜ߭ߊ ߘߙߐ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߟߊ » .

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.



߁߄


“ߞߟߏߥߵ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߟߏߥߵ ߗߊߡߊ߲.”

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߟߐߛߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߟߏߥߵ ߞߙߝߍ.

"ߡߎ߬؟" ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

ߣߋ ߞߏ ”ߊ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߣߌ” « ߓߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߟߏߥߵ ߞߙߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߎߟߡߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߦߋ߫.»

ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߝߎߛߊ.

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ ߦߴߊ ߘߎ߲ ». “ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒߛߌߛߌ ߟߊ߫. “ߣߌ߲߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߜ߭ߌ ߑ ߣߍߕߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߣߌ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߊߣߕߊ ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫. « ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߊ߬ߦߊ.”

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߴߊ߲ ߓߣߐ߬ ߘߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫”. « ߖߊߣߙߌ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߦߋ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬.»

"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߎ߲߬.”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߞߊߣߜ߭ߐ߬. ߊ߲ ߓߴߊ ߣߡߊߙߊ. ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߡߍ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߌ ߓߋ
ߛߊ ߥߙߍ߫ ߌ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.»

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߟߍߜ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ
ߒߠߋ ߞߎߘߊߞߍ߫،

ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߢߣߌ. ߝߟߍߜ߭ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߘߊ. ߞߊߣߜ߭ߐ߬." ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߌߢߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߊ߬ ߡߊ߬. ߒߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐ߭ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߊ߲߬.”

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߊ ߓߏ߲؟” ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߘߎ߲߫!”

"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߣߴߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫"߸ ߣߊߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߡߊߘߐ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߓߐ߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟»



߁߅


ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߝߟߐ ߒ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ». » ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߦߋ
ߦߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߓߟߎ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߓߊߜ߭ߊ ߏ߫ ߓߊߜ߭ߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߕߌ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߍ߫ . “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”

ߣߊߕߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߢߣߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߏ߬ ߘߐ » .

ߦߙߌ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ߥߵ ߓߐߙߊ ߊ ߞߙߝߍ. ߊ ߟߊ
ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߛߊߣߌ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬
ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬. ߦߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߣߎ߲ ߦߋ߫ ». « ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. ߒߓߋ ߛߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߘߊ ߞߙߝߍ.

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߲߬ߓߊ߰ߓߟߏߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߘߊ߫ ߢߊ߲߰ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫”. “ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲ ߓߊߥߵ.”

“ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߓߴߎ ߦߋ ߥߊ߬؟”

"ߓߴߟߋ߬." ߣߊߕ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ

ߦߋߗߜ߭ߏ.

“ߣߊߕߌ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟» ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߣߊߕߌ! ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬!»

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߣߊߕ ߦߋ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߞߙߝߍ.

ߣߏߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߓߏߟߏ߲ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߡߍ߲ ߣߊ߬ߕߐ߫. ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.

“ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊߣߞ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߓߊ ߟߊ. "ߌ ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬!"

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

ߝߊ߬ߙߊ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.



ߦߙߌ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߓߏߟߏ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬
ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߣߎ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߞߏ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߐ߫.

ߡߊߙߌߝߊߥߵ ߑ ߣߋ ߡߙߌ. ߣߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߫...

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ ߥߊ߬؟

ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߕߌ ߡߊ߬.

“ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌ ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߟߊ߫
ߜߎ߲߲߬. “ߣߊߕߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߦߙߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!”



߁߆


ߣߊߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.

“ߌ ߖߌ߰!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߓߏߟߏߥߵ—”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫.

ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߕߌ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

ߓߏߟߏ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.

"ߢߡߊߞߎ!" ߣߏߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߘߡߍ߬!”

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߓߏߟߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ ߘߐ߫ ߣߊߕ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߛߊ߲ߘߐ߫
ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.

ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !

ߣߏߕߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߜ߭ߐ߲߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߕߊ!”

ߦߙߌ ߓߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߐߙߊ. ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߖߊ ߊ ߟߊ.
ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߣߊߕ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߓߏ߲.

ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ.

ߣߏߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ .
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

ߗߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߧߊߟߌ ߏ
ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߕߌ ߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߕߊ
swipe ߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߦߙߌ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߕߌ ߛߙߐ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.

"ߘߡߍ߬!" ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬. “ߢߡߊߞߎ߫—ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߒ ߞߎߣߎ߲߫߹



ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߊ ߟߊߓߐ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ. ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߟߊߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߢߣߊߡߊ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߥߵ ߓߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߊ߲ ߝߣߍ߫. ߣߌ߫
ߘߙߐ߫...

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !

ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊߙߌߢߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.

ߣߌ ߦߙߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߥߊ߬ ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ !

"ߢߡߊߞߎ! ߘߡߍ߬!" ߣߏߕߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ.

ߣߋ ߔߊ߲ ߦߙߌ ߟߊ. ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߖߌߣߍ ߞߊ ߣߋ ߜ߭ߐ.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲
ߊ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߦߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎߣߎ߲. ߒߜ߭ߊ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߣߌ ߓߟߏ ߓߟߏߥߵ ߞߙߐ߫.

ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߟߊߛߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߙߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߬؟

ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ؟

ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߘߊ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߊߞߍ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߣߊߕߌ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߣߋ؟"

ߡߊ߬ߞߎ߲.

“ߣߊߕߌ؟ ߣߕߌ؟”

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.



߁߇


ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߗߊ.

ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߝߌߘߊߓߟߎ ߞߙߎ ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߟߊ tmnk.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߗߊ. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ! ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߢߟߍߡߊ!

ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߦߙߌ ߌ߲ ߓߌ߲ ߣߌ ߦߟߍ ߦߋ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߗߊ. ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߣߏߕߌ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߢߘߊ.

ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߋߞߏߥߵ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ !

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߔߊ߲!"

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߙߍߝߍ߬. “ߥߏ! ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߖߊߣߙߌ!”

ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫.

ߣߊߕߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߦߋ!”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫. ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߢߣߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߊ߲ ߡߊ߬
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬.

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߦߋ߫. “ߝߍߙߌ ߑ ߛߔߏߙߌߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ ߥߙߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߞߎ ߗߌߢߍߟߋ߲. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬.

“ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߎ ߟߊ.
ߞߊߣߜ߭ߐ߬."

"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ." ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ.”

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.” ߣߏߕߌ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߖߊߣߙߌ.”

ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߕߎ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߙߐ
ߥߎ߬ߙߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸ ߕߋ߬ߟߋ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߜ߭ߎߟߊ߫ ߛߙߋ ߦߙߌ ߞߕߐ߫.



ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.

“ߝߙߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߞߙߏߞߙߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫،
ߞߓߊ߫ ߝߎߛߋߡߊ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊߞߢߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߕߊߣ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߜ߭ߏ.

ߒ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫.

ߣߏߕߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߏ ߣߌ߲ ߛߎ߬ߔߐߡߎ߲ ߦߙߌ ߌ߲ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ ߦߙߌ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߋߟߋ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߐߣߐ.

"ߌ ߦߴߌ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ».

ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߡߞߊ߲ ߓߊ ߣߴߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߕߊ ». ” ߊ߬ ߞߊߢߌ ߣߴߌ ߕߊ߯
ߞߟߋߔߋ߫."

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ. ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߙߎ ߓߊ ߞߐߝߍ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߎ ߘߐ ߟߊߕߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ : « ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߦߊ߲ » .

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߣߍߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߐ߰ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߛߎ߬ߔߐߡߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߡߊ߬.

ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߝߘߊ ߜߍߟߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߲. ߣߋ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ
ߝߘߊ. “ߜ߭ߏߗߊ,” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”



߁߈


“ߧߧ؟”

ߣߋ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߝߊߟߋ߲.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ !

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߕߋ߫. ߜߟߎߞߘߎ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߒߓߊߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߎ ߢߍߝߍ߬.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߕߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ.

“ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߣߍߕߌ!”

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟"

« ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟”

“ߤߋ,” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.

ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߙߏߛߌ ߞߟߐߥߵ
streaked ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬.

ߒ ߛߌߛߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫.

“ߖߜ߭ߌ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ.

ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߡߎ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߙߍ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߦߟߍ. ߣߏߕߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߝߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߙߎ߫. » ߝߙߎ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߣߌ߲߬ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ » .

ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߓߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ ߞߊ߲ ».

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߊߕ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߸ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐ ߘߏ߲ ߝߙߎ ߘߐ ߞߣߐ߫.

ߝߘߊߓߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

ߝߙߊ ߘߐ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߖߐߣߊ.

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߛߌ߬ߛߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊ ߞߣߐ߫.



ߞߍߙߔߎߟߐߡߎ!

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߴߊ߲ ߢߊ ߘߊ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߝߐ ߊ߲ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߕߊߞߘߎ߬ ߞߋ߲߬ߥߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋߎ߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫.

ߛߌ߬ߛߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߘߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߕߌ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫.

ߛߌ߬ߛߌ ߞߊ߬ ߞߣߍ ߟߝߊ߫ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߘߐ߫
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߓߐߙߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߟߊ.

ߛߑߔߐߙߞ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߊ߬ ߢߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߓߊߜ߭ߊ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߕߌ ߟߊߖߍ.

"ߌ ߓߘߊ߫ ߡߊ߰ ߔߋߣߊߟߕߌ߫ ߝߘߊ ߟߊ߫߹" ߝߟߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߊߕ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. “ߧߧ؟”

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ ߢߍߛߌ߲ ߓߊߜ߭ߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ ߗߌߢߍ߲. "ߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߜ߭ߑߟߌߓ"߸ ߝߑߟߋߜ߭
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߜ߭ߟߌߓ ߞߊ߫ ߣߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߕߌ ߓߟߏ ߖߊ߲.

"ߒ ߞߣߐ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ » ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߊߕߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߔߍߣߊߕߋ ߘߏ߲.”

“ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ! ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫߹ ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߴߎ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߜ߭ߟߌߓ ߞߊ߬ ߣߊߕ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ,” ߜ߭ߟߍߓߌ
ߜ߭ߡߣߕ.

Gleeb ߦߋ߫ Nat balance ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߣߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߜ߭ߟߌߓ ߣߌ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߐ ߎ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߐ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߕߊ߯ » . ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߐ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. » ߊ߲ ߞߊ ߕߊ !
ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߝߑߟߋߜ߭ ߡߊߝߟߍ߫. “ߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߊ.”

ߝߑߟߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߔߋߣߊߟߕߌ߫ ߝߘߊ ߟߊ߫”. « ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߖߊߙߌ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. » ߊ߲ ߡߊ߫ ߊߥߵ ߛߌ ߘߐ߲߫ .
ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߞߎ߲ߕߊߥߵ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߍ ߦߋ߫.»

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊߕߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߝߑߟߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߴߌ ߓߟߏ ߦߋ߫”. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߞߟߊ߲.

“ߣߎߓߟߏߝߌ ߞߎߟߍߙߌߥߵ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫. ߋ



ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߜ߭ߐ߬. ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ ߡߍ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߘߐ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߟߊߖߍ. ߖߌ ߛߊߦߌߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫. ߓߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߐ߫
ߛߊ߲ߘߍ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲. ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߙߎ ߟߊ߫. ߣߎߓߟߐߝߌ ߞߎߟߍߙߌߥߵ؟

“ߒߜ߭ߊ߬... ߒߜ߭ߊ߬...” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ. « ߣߋ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߟߍߙߌ ߣߌߣߎ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߞߍߙߊ߫."

ߝߟߍߜ߭ ߣߌ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

"ߣߊ߬"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߎߣߎ߲ߧߊ߫ ߜ߭ߑߟߌߓ ߡߊ߬.

ߜ߭ߟߌߓ ߞߊ߬ ߣߊߕ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߝߑߟߋߜ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ ߟߊ߫. ߏ߬
ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߣߐߝߍ߬.

"ߢߡߊߞߎ!" ߣߊߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.

"ߖߐ߬! ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߡߊ߬؟»



߁߉


ߣߋ ߦߴߎ ߞߐߝߍ. ߛߌߙߊ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߝߙߎ ߓߊߥߵ ߦߋ߫.

ߔߋߣߊߟߕߌ ߞߟߎ ߗߊߡߊ߲؟

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߎ ߟߊ.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߊ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߦߋ. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ.

"ߢߡߊߞߎ!" ߣߍߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߝߍ߬.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ
ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.

ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߞߏߞߏߥߵ. ߛߊ߲ߓߍ߲. .. ߘߎ߱.

“ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ ߡߞߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߍ߲ ߓߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߦߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐߥߵ ߞߊ ߛߏ ߓߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲.

ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߐ߫ : PENALTY CAGE.

ߜ߭ߟߌߓ ߞߊ߬ ߣߊߕ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߓߍ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߏߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߛߔߏߙߌߞߌ ߣߌ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫!”

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߙߏߞߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߞߣߐ߫.”

ߜ߭ߟߌߓ ߞߊ߬ ߣߊߕ ߟߊߝߟߌ߬ ߔߋߣߊߟߕߌ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ߫. ߝߟߍߜ߭
ߊ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߊߕ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ “ߢߡߊߞߎ߫”. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.” ߏ߬
ߔߋߣߊߟߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬ ߣߏߕߌ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߒ ߓߴߌ ߓߐ߫.” ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ : « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟”

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߣߌ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߎ߲߫ .



߂߀


“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. “ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߎ߲߫.” ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ.

"ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߔߋߣߊߟߕߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫." ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߢߊߙߌ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫. "ߕߍ߫
ߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߢߌߣߍߣߊ. ߓߍ߯ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫.»

” ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߟߋ߲ ߦߋ߫.

“ߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߣߕߌ ߘߐ ߘߎ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫” ߑ ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߊ
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫.

“ߧߧ؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߟߋ߬ ߘߊߥߎ߲߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߓߊߜ߭ߊ.

ߝߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫ .
ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߝߑߟߋߜ߭ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.

“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߟߊ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߊߛߌߢߍ
ߋ!"

ߝߟߍߜ߭ ߦߋ߫ ߢߊߞߌߛߍ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߏ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ : « ߤߊߞߍߕߏ ». « ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߐ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫.»

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ !»

« ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߦߋ߫.” ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߣߊߕ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲. ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊߕߋߟߌ߲.

"ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫"߸ ߛߑߔߏߙߞ ߞߵߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߕߐߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߛߐ߲ ߞߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍ
ߟߖߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖߐߛߌߟߌ.

"ߢߡߊߞߎ!" ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ».

ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ».

ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߠߊ߫؟”



ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐߥߵ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߦߋ ߦߋ.”

ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬”. “ߒ ߞߊ߫ ߘߐ ߟߊߕߍ߲ ߞߏߝߍ߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌߣߊߝߐ ߞߏ ߟߊߞߌߞߊ. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ.

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߟߋ߫.

ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߣߍߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ. ߏߙߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߓߌ߲߭ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߍ ߞߊ ߕߡߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲
ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߌ߲ ߡߊ߬.

ߛߏ. ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ߬. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ߫ ߣߊ ߓߌ߲
ߦߙߌ ߞߎ߲ ߡߐߟߋ߲.

ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߥߊߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ ߛߊ߲ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲
slumped ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߖߦߙߐ ߢߟߍߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߒ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫

ߕߟߋ߬ߓߐ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.

ߘߎ߱ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬.

ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߞߙߐ߫.

ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߝߌߢߍ ߕߍ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫.

ߘߜ߭ߎߡߊ... ߘߜ߭ߎߡߊ... ߘߜ߭ߎߡߊ...

ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.



߂߁


ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬.

ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.

ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ ߣߋ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ.

ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.

ߊ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߕߏߟߏ߲ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫.

“ߤߋ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߖߊߓߌ ߘߐ ߟߊߡߍ. ߖߊ߬ߓߌ߬ ߓߍ߯.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ
ߛߌߢߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߞߏߞߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߣߜ߭ߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲. ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߌߙߊ ߘߐߥߵ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߓߐ߫.

ߦߌߞߌ! ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߒ ߓߟߏ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߘߝߊߟߋ!

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߟߌߟߌ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.

ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߘߌߟߌ ߖߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߣߜ߭ߐ߫ ߟߝߛߊߟߋ߲ ߘߐ ߗߌߢߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߟߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߙߝߍ.
ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߝߎ߲ߝߎ߲߫.



ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߌ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ؟ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߛߊߣߌ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߞߊ ߓߌ߲ ؟
ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߝߢߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߞߎ߯ߙߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬.

ߖߊ߭ ߕߊ߬!

ߟߌߟߌ߲ ߕߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߌߣߌ߲߫ ߛߋ߲߭ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߖߊ߭ ߕߊ߬!

ߟߌߟߌ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߞߘߐ߫߸

"ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫.

ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߡߌߣߍ
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߛߊ߲ߞߟߏ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߊ ߞߊ߲.

ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߒ ߞߊ߬ ߟߌߟߌ߲߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߒߕߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫.

ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߦߋ߫ ߒ ߞߘߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߣߌ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲.

ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߊߓߐ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߜߊ߲ߛߊ߲߫. ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߎ߲—
ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.

ߣߋ ߛߌߣߛߌ߲ߠߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߒ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߕߐ߲ߕߐ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫.

“ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߊ߲߬!”



߂߂


ߝߟߍߜ߭ߵ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߒ ߕߊ ߟߊ߫.

“ߒ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߛߑߔߏߙߞ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߙߍ ߓߐ߫. ߊ߬
ߒ ߛߊߡߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ߫!” ߛߑߔߐߙߞ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߣߋ ߞߊߘߌ
ߞߐ߲ߜ߭ߐ!"

ߜ߭ߟߌߓ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߟߊߘߏ߲߬ ߝߑߟߋߜ߭ ߣߌ߫ ߛߑߔߐߙߞ ߕߍ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߣߐ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.

"ߟߊߓߊ߲!" ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. ”ߊߥߵ ߦߴߊ ߓߐ߫! ߊ߲ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߦߋ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߕߙߐ߫،» ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. "ߒ
ߎ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.»

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߓߵߟߏ߫."

ߛߑߔߐߙߞ ߣߌ߫ ߜ߭ߑߟߌߓ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߗߊ. ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ” ߒߓߋ ߢߣߌ. ” ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߕߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߕߏ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߟߏ߫.»

“ߔߌߦߍ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߫” ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲.”

ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߢߣߌ.

ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊ߫.

ߘߌߟߌߥߵ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߟߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߌߟߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
”ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߡߌߛߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߟߊ؟ ߟߌߟߌ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ.

ߝߟߍߜ߭ ߦߴߊ ߢߟߍ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߍ߲ߕߋ߲ߘߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫

ߢߊߞߙߐߟߊ.


ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.



ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߡߛߏ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߡߜ߭ߊߛߊ ߡߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߒ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߝߑߟߋߜ߭ ߛߋ߲߭ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߟߊߡߊ߰ ߒ ߢߘߊ ߢߍߕߐ߫.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߒ߬ ߡߊߘߏ߲߬”. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߘߋ߬.”

“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߍ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߑߔߐߙߞ ߣߌ߫ ߜ߭ߟߌߓ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߣߌ߲ ߟߊ ». "ߘߝߊߟߋ߫
ߖߐ߬ߟߌ.”

ߊ߬ ߢߊ ߞߎߙߎ߲ߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.

“ߊ ߕߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߛߔߏߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߘߌߡߌ߲ ߡߊ߬. ߕߏߟߏ߲ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫.



߂߃


ߓߘߌߞߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎߟߋ߲ ߘߐ߫.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫!” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.

“ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫!” ߛߑߔߐߙߞ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

“ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫!” ߜ߭ߟߌߓ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߎߟߏ߲.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

” ߌ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߛߔߐߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. “ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ.”

ߟߞߊߣߊߟߋ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.

“ߒߜ߭ߊ߬... ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߞߓߊߞߏߟߊ.

“ߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫” ߑ ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫.

« ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߌ ߟߊ߫. ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.»

ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ.

"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߟߊ.”

"ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߭ ߢߍ߫"߸ ߛߑߔߐߙߞ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

ߜ߭ߟߌߓߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ߓߊߜ߭ߊ ߛߓߊߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬,” ߝߍߙߌ
ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

"ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. » ߒ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߊߛߌߢߍ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊ؟»

ߝߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߯ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߝߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ
ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߘߎ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟



ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ : « ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ».

ߝߑߟߍߜ߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫. ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ : « ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ». “ߕߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫.”

” ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ” ߑ ߛߔߐߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߣߎߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

“ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ,” ߛߔߏߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߝߍߙߌ ߞߏߝߍ. ߜ߭ߟߍߓ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߝߊߟߊ߲ ߡߊ߬.

"ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߙߎ ߞߎ߲߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߐ߬ ߞߏߞߏߥߵ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬.
ߞߊ ߙߞߕߌ ߜ߭ߌߟߊ߲.

ߣߋ ߦߴߎ ߦߋ ߎ ߞߊ ߗߌߢߍ ߞߊ ߕߡߍ ߕߌߢߍ߲ ߘߊ ߘߐ ߟߊ. ߎ߬ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߌߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߕߌ ߕߌߢߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߝߑߟߋߜ߭ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߐߥߵ ߞߊ߲
ߦߙߌߥߵ.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌߖߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߕߊ.

ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߢߣߌ.

"ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫. "ߒ ߞߣߐ߬!"

ߝߑߟߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐߝߍ߬.

ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߌߏߛߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫ ߔߋߎ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫.

“ߦߏ-ߧߏ! ߦߊ߲ !» ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߛߔߏߙߌߞߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬.

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߥߙߍ߫ ؟

ߒ ߛߋ߲߭ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߣߜ߭ߐ ߞߣߐ߫.



ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߡߣߌ ߟߊ.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߕߋ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫! ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫.

“ߝߟߍߜ߭! ߛߔߏߙߌߞߌ! ߜ߭ߟߌߓ! ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߕߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߗߊ.

ߊ߬ߥߐ߫! ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫! ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬.

ߒߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊߓߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߣߋ ߓߟߏ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ.
"ߞߊ߲ߠߊߛߓߍߦߊ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߦߋ߫—”



߂߄


“Gurraughl” ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߔߊ߲߫.

ߓߊߜ߭ߊ ߘߋ߲! ߓߊߜ߭ߊ ߞߟߋ߲ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߛߓߊ߬. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫
ߢߣߍߜ߭ߍ ߝߋ߲.

ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߒ ߖߜ߭ߌߢߊߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!”

ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߎߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ ߞߋߟߋ߲ ؟

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߏߛߓߍ߫.

ߓߊߜ߭ߊ ߥߙߍ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߓߊߜ߭ߊ ߞߦߐߓߊ ߞߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߟߊߖߍ. ߞߟߋ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߋ߲߬ ߛߓߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߟߊߕߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߝߙߎ ߓߊߥߵ. ߒߓߋ ߞߊ ߢߣߌߣߌ ߞߍ ߞߐߝߍ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲. ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߝߙߎ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.

ߞߙߎߣߗ. ߣߋ ߛߋ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߘߐ ߝߙߊ.

ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߋߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߒ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߢߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߏߢߎߡߊ߲.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߦߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.

ߡߎߡߡߎߡߦߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߓߌߣ ߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߣߌ߲ ߡߊߞߊ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߝߘߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬.

ߛߔߏߙߌߞߌ!



ߊ߬ߥߐ߫! ߛߔߏߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߙߎ ߞߐߝߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߊ
ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߎ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߔߍߣߊߕߋ ߥߙߍ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߛߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߕߌ. ߝߊߣߕߊ ߣߊߕߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߛߔߏߙߌߞߌ ߡߊ߬.

ߛߔߏߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߢߣߌ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߏ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ .
ߓߐ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.

ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊ.

ߛߔߏߙߌߞߌ ߡߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߓߊ߬ ߜߘߍ߫ ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߟߊ߫.

ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋ߲ ߖߐߛߌ. ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߛߔߏߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!

« ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!

ߣߍߕߌ ߞߎ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ!

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߕߏߟߏߣ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ!”

ߛߑߔߐߙߞ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߟߊ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߌ ߛߔߏߙߌߞߌ ߛߐ߲ ߞߊ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߓߊߕߏ ߥߊ؟

“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߕߍ߫.”

"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߓߊߕߏ ! ߒ ߓߘߴߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫߸ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌ!”

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߏߛߓߍ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲؟ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ؟ ߛߑߔߐߙߞ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ.



߂߅


"ߌ ߞߊ߬ ߒ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߟߋ߬ߓߋ ߘߐ߫"߸ ߛߑߔߐߙߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߡߛߌ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߕߜ߭ߊ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߊߛߌߢߍ
ߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫.

« ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟" ߛߔߏߙߌߞߌ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߕߟߋ߬ߓߐ!"

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߦߋ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߯߹

ߒ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߛߔߏߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߦߟߍ ߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ !

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߝߙߎ ߞߊ߲߬. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ. ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߣߌ߫ ߝߑߟߋߜ߭ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߓߊга߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߕߙߐ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊߘߏߣߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟
ߊ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߕߌߢߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߒߞߊ߫ ߝߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߣߋ ߡߊ߬.

“ߤߋ ߛߔߏߙߌߞߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲؟”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ.” ߛߑߔߏߙߞ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.

« ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߜ߭ߐ߬ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߒߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߊߗߊ߲
ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲.”

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ ߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߊߝߟߌ߬. “ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

“Freeze Frame” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ.

ߣߍߕߌ ߣߌ ߔߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߞߊߘߌ.



"ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߍ߫ ߣߴߊ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߠߊ߫ ߕߍߓߍ߲ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߋ߬߸ ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߞߊߣߊ߬ ߓߋ߬،

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߟߊ,” ߛߔߐߙߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫. "ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟"

“ߊ߬ ߞߊߢߌ ߏ߬ߟߊ߫,” ߣߋ ߞߏ. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߡߣߌߡߣߌ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.

“ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߛߔߏߙߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߍ߫ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߛߔߏߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߢߣߊߖߍ— unpausedl” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߑߔߏߙߞ ߡߊ߫ ߒ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
"ߛߛߎߡߊ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߛߔߏߙߌߞߌ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߙߐ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.

ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߟߋ߬ߓߐ ߘߐ߫.

“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ. ߒ ߞߵߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߟߋ߬ߓߐ ߘߐ߫߹ ߣߌ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߌ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߣߌ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߢߊ߫ ߦߙߌ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ». ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߦߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬، ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߐ߫. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߊ߬ ߛߏ߲ߠߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߛߑߔߏߙߞ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߝߘߊ ߞߊ߲߬.

“ߒ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߕߏߟߏߣ ߓߊߣߋߙߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏߞߣߐ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߔߐߣߔߎ߫.

ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߕߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߠߊ߫؟”

ߛߑߔߐߙߞ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.

“ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.

“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߔߏߙߌߞߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߐ,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫!"
“ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫” ߑ ߛߔߐߙߌ ߞߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”



߂߆


ߣߋ ߞߏ : « ߢߌߣߍ ߊ ߟߊ ». « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ! ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫."

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ » . “ߕߏߟߏߣ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߌ߲.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ. ߥߌߏߛߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߕߏ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߘߝߊߟߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟

“ߌ ߞߣߊ߫ ߟߐ߬ ߦߋ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫”߸ ߛߑߔߐߙߞ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߊߓߘߊ.” “ߒ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫.”

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊߓߐ߫ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߜ߭ߎ
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫߸

ߜ߭ߟߍߓ ߦߴߊ ߣߐߝߍ ߊ ߞߐߝߍ.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߍ߲!” ߛߔߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߝߟߍߜ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ ߡߍ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߡߌߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ ߛߌߛߊ߲.
ߝߟߍߜ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߝߏ ߒ ߞߊ ߖߊߕߋߓߐ ߞߊ ߕߊ » . « ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߣߊ߬ ߌ ߞߐߝߍ ߞߎߡߊ ߓߍ.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߜ߭ߟߌ߲ߜ߭... ߔߙߏ߫... ߖߋ... ߝߙߋߣ...
trel » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬.

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߌ ߞߣߊ߫ ߖߐ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫. ߓߏ߬ߟߌ߬. ߦߙߐ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫

ߘߜ߭ߏ߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲—ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍߙߌ ߞߊߛߌ ߡߍ.

ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏ߲ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫
ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߛߎ߬ߔߐߡߎ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬.

ߝߏ ߒ ߛߋߙߊ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߔߊߣߌ ߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߐ ߟߊ.



ߖߜ߭ߍ ߓߎߟߡߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߜ߭ߐ߲߫.

ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߏ߲߰ ߦߙߐ߫ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߝߌߢߍ. ߜ߭ߏߙߏߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߘߏ߲ߞߟߌ ߞߓߊߞߏߥߵ ߝߌߟߋ.

“ߒ ߣߊ߬ߣߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߛߑߔߏߙߞ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߕߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲؟

ߝߘߊ ߝߊߟߊ߲߹ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߣߌ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
eerily ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߣߐߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߛߎߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߕߌ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߛߋߙߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߞߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ߫
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ !

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߡߍ߬ߙߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߡߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌ ߘߐ ߞߙߐ߫.

ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߸ ߛߑߔߐߙߞ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߟߌߓ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߓߊߜ߭ߊ ߣߊߣߌ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߕߡߍߙߊ ߓߌ߲ ߟߊ
ߒ ߘߏ߲߰ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߋߟߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߟߌ .
ߓߊߖߜ߭ߎ.



߂߇


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ!” ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫.

“ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߣߊߕߌ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫! ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫؟”

"ߛߎ߬ߟߎ؟ ߞߊߙߌ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߣߋ ߟߊߖߍ.

“ߖߊߙߌߦߊ ߞߊߙߌ” ߒ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. “ߣߊߕߌ—ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߕߏ
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯؟”

« ߣߋ ߕߋ߫ ߣߕߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߔߊߕߌ.”

“ߔߊߕߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫.

“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ / ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߔߊߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߢߣߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߦߙߌ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. “ߣߊߕߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟”

“ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏߝߍ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫...”

“ߕߏߟߏߣ ߘߐ؟” ߔߊߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ .
woods—ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟”

ߣߋ ߞߏ : « ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ ߦߋ.

ߒ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߒ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

” ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߖߐ ߞߊ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߦߋ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
like tag—ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ keeps ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ ߊ߬ߣߌ߫—”

"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ." ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߕߌߢߍ߲.” « ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߟߊ߫.»

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫؟»

“ߛߊߓߎߟߊ ߣߴߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߲ ߘߎ߲߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

ߔߊߕߌ ߦߟߍ ߟߊ.

“ߒ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߗߍ߲߭ߘߏ ! ߝߙߊߕߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲. ߝߟߍߜ߭ ߣߌ߫ ߛߔߏߙߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲.”

ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߝߟߍߜ߭ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߔߏߙߌ. ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ!” ߔߊߕߌ
ߞߎߟߋ߫.



“ߛߛߛ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ!” ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߥߊ߯ߘߍ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫. “ߔߊߕߌ ߑ
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߣߴߊ߲ ߕߋ߫
ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬."

“ߊ߬ߣߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߞߎ߲ ߦߋ ߎ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߬.

ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߕߊ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ». "ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߞߊ߲ ߘߐ߫."

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߬ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߌ ߞߊߘߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » . “ߏ ߛߊ ߡߌߣ
ߣߕߌ؟ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”

“ ߜ߭ߙߙߌߥߊߜ߭ߟ ”

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߙߝߍ ߝߙߎߥߵ ߟߊ߫. “ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ!” ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߝߊߟߊ߲ ߞߙߝߍ!”

ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.

ߔߊߕߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߖߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߏߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫

ߓߐ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߔߊߕ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߡߍ߲߫”. "ߓߏ߬ߟߌ߬!"

ߣߋ ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߦߙߌ ߓߌ߲ߣߋ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫.

“ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”

ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߢߟߍ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߌߣߍ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߛߊ ߡߍ؟” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.

“ߛߛߛ!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߌ߯ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߒ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߔߊߕ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ ߟߞߣߊ ߟߊ. ߓߊߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߲ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ ߒ ߞߐߝߍ.



ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߟߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߎ߲.

ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߦߊ߲. ߓߌ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߎ߬ ߗߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߲߫.

ߣߋ ߓߟߏ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߎ.



߂߈


ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߔߊߕߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߡߜ߭ߊ ؟

ߦߙߌߥߵ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.

ߥߟߎ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ ߛߜ߭ߍ ߛߜ߭ߍ ߡߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߍ߬ߙߍ߲.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. “ߦߊ߲ ߞߣߐ߫! ߕߋߟߌߦߊ!" ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߡߥߊߛߊ߲ ߘߐ߫،
ߞߊ߲ ߞߊߙߌ.

ߊ߬ ߣߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

“ߦߊ߲ ߞߣߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߘߐ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߟߎ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߦߋ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ” ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬.

” ߞߎߟߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߢߟߍߡߊ ߥߟߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߝߊߟߊ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߦߋ߫ .
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ. ߕߋߟߌߦߊ!" ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫.

ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߊ߲ ߡߊ߬.

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߔߊߕ"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߐ߫، ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߞߣߐ߫
ߝߊߟߊ߲.

ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߊߕ ߡߊ߰ ߕߎߡߊ ߔߋߣߊߟߕ ߝߘߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟

ߕߊ߲ߔ. ߕߊ߲ߔ.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍߙߌ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫.

” ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߝߍ ” ߑ ߛߔߐߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.



ߥߟߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߟߎߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߎ߬ ߔߊ߲ ߣߊ
ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߢߡߊߘߏ߲߰.

ߣߋ ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߜ߭ߙߌ ߞߣߐߣߊ ߊ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ. ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߡߌ߲
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߎ߲߬ߞߎ߲ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߒ ߕߋ߲ ߘߐ߫،
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߒ ߞߘߐ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ». "ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.”

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߟߏ ߡߜ߭ߊ߬.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߒߕߏߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߒߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߊߣߎ߲ ߣߋ ߕߊߣߝߙߊ ߟߊ߫.

“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߒߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߔߊߕߌ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏߥߵ ߣߌ߲ ߊ ߞߣߐ ߜ߭ߐ.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߒ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯߹

ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߔߊߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. "ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߦߊ߲߬؟”



߂߉


"ߘߡߍ߬!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. “ߊ߲ ߘߡߍ߬!”

ߢߟߍߡߊ-ߥߎ߬ߟߎ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊߛߊ.

” ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߓߊߞߏߟߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. « ߝߊߟߊ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߟߋ߬،

ߕߙߐߥߵ!

“ߏߧߧ!” ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐ ߡߜ߭ߊ ߞߟߎ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߥߊߛߊ߲߫.

ߕߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߞߊ ߔߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߓߎ߯ߟߌ. ߝߌߟߋ ߝߐߟߌ. ߞߊ ߘߜ߭ߌ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߣߋ ߕߊߣߝߙߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬߸

ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߖߌ߲ߖ߭ߍߙ”. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߡߍ!”

“ߛߛߛ!” ߢߟߍߡߊ ߥߟߎ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߛߜ߭ߌ ߞߟߎ ߞߣߐ߫. "ߡߝߊߟߋ߫! ߦߊ߬
ߓߊߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ. ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߘߴߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߫߹

ߣߋ ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߜ߭ߙߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߖߊߕߋߓߐ. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߛߏ ߖߊ߭ ߕߊ. ߣߘߐߕߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲. ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߞߊ ߕߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߢߌߣߍߥߵ ߟߊ߫!

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߎ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߥߊߛߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߋ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߙߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ ߡߍ ߞߟߎ ߘߊ ߘߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫. "ߤߋ-!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߥߟߎ ߟߊ. "ߓߵߟߏ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬؟»

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߋ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟



“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬,” ߛߔߐߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߖߊߓߌ ߡߊߞߣߐ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ ߘߏ߲
ߦߊ߲ ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫.

ߕߏ߲ ߕߟߎߡߊ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߙߐ߬ ߘߊ߫
ߒ ߕߊߡߊ߲. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߙߍ ߕߊ.

ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ!



߃߀


“ߊߧ—”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߝߟߍߜ߭ߵ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߟߎ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߖߊߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߍ.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߒ ߞߊ߬ ߝߑߟߋߜ߭ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߡߍ߲߫.

“ߓߜ߭ߊߥߵ,” ߢߟߍߡߊ-ߥߎߟߎ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߎ߬ ߓߊߥߵ.”

ߡߟߌߦߐ߲ߥߵ! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߟߎ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߐ߬.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ߫. “ߣߌ߲ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

“ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ-ߥߎߟߎ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫.

“ߎ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫!” ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. "ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߟߊߛߋ߫ ߛߑߔߐߙߞ ߡߊ߬. “ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߕߍ߫.”

” ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫ ” ߑ ߒߜ߭ߟߏ-ߥߎߟߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫. « ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ ߕߊ߯ .
ߛߌߙߊ."

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫؟” ߝߟߍߜ߭ߙߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߕߐߥߵ ߡߊ߬. » ߎ߬ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ! ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߕߋߟߌߦߊ߫ !
ߡߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”

” ߒ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ” ߒ ߦߋ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߕߐߥߵ ߦߋ߫. “ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߹ ߊ߬ߦߌ߫
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ!»

ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ.

ߡߣߌߕߙߌ ߕߙߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬! ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ trel ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫. ߣߌ߫ ߛߑߔߏߙߞ ߡߊ߫ ߒ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߓߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߝߎ!

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߙߍ ߕߊ ߣߌ߲ ߞߟߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲.

ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߙߐߙߊ ߞߏߛߓߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߡߊߡߙߊ߬߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߟߎ ߞߣߐ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫

ߥߎ߬ߟߎ.



ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߌߛߊ߲߬ » .

“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߥߵ ߖߐߛߌ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߔߊߕ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߜߊ߬ߛߌ߬. “ߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߞߣߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߗߡߍ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

“ߒ ߕߋߣߊ ߣߙߐ ߘߊߓߌߟߊ ߊߓߘߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߣߐ߭ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ!”

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߴߌ ߢߡߊߘߏ߲߰"߸ ߞߟߊߞߟߊ-ߥߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬. « ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߝߊߟߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߓߊߞߏߟߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ .
ߦߙߌߥߵ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊ ߝߟߐ. ߣߋ ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬
ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߖߊߡߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߛߍߙߌ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߜ߭ߌߟߍ ߥߌߟߏ ؟

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߘߐ ߢߣߌ. ߝߘߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫
ߦߙߌ ߞߐߝߍ߬.

ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫.

“ߕߋߟߌߦߊ߫” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߔߊߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߘߊ ߞߕߐ߫،

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ ߥߌߟߏ ߦߋ߫ ». « ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.»

ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫
ߢߊߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߙߎߛߊ ߧߊߟߌ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߝߙߎ ߟߊ߫.”

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߓߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߒ ߞߙߝߍ
ߓߊߟߌߡߊߞߍ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߝߌߢߍ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߕߍ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫.



ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߛߙߋ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߒ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߘߐߛߎ߫. ߖߌ߰߹ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ؟

ߛߊ߲ ߝߌ߲߬ ߘߊ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߎ߯ ߟߊ߫ ߜ߭ߎߟߊ߫ ߛߙߋ ߞߕߐ߫.

ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߌߛߊ߲. ߛߎ ߛߊ߲ߞߟߏ.

ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߛߡߌ. "ߞߎ߬
ߟߞߊߣߊߟߋ߫! ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫.”

ߣߋ ߓߐߙߊ ߝߙߎ ߞߐߝߍ.

ߓߟߏ ߜ߭ߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ!”



߃߁


“ߧߧ؟”

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߞߊ ߝߐߟߌ ߡߍ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲.

“ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫!” ߔߊߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. “ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߔߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߟߊ ߞߊ ߡߍ.

« ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ! ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߍ߲ ߛߌߛߊ߲!”

“ߕߏߟߏߣ ߓߊߣߋߙߊ! ߕߏߟߏ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫߹ ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߍ ߥߌߟߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߕߋ߬ߟߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߞߐߝߍ߬. ߋ
ߌ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߟߊ߫߹

” ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߥߟߋ߫ ߝߟߐ߫ ” ߑ ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߘߐ߲߫.
ߝߍߙߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ 'Game Over' ߟߊ ߛߊߣߌ ߕߏߟߏ߲ ߞߊ ߓߊ߲߫.”

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. “ߒߜ߭ߊ߬... ߒߜ߭ߊ߬...” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰
ߜ߭ߏ߬ߛ߭ߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߕߋߣߊ ߣߋ ߟߊߡߍ.

ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߖߊߣߙߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߓߋߣߊ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬؟»

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲ ” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. “ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߘߎ߲.”

ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߍ߭ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.

ߖߏߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߢߣߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߘߎ߱ ߕߘߍ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬߹

ߛߑߔߐߙߞ ߞߊ߬ ߔߊߕ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.

“ߤߋ—ߥߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߊ !”

” ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߌ ߘߡߍߓߜ߭ߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߔߏߙߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊ ߘߎ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߔߊߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.

ߞߓߊߞߙߎ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߣߙߍ߬ߡߎߜ߭ߎ
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߝߟߍߜ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌߟߊ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߘߐ ߞߊ߲. ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߘߊ ߒ ߞߙߍߝߍ߬.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߢߌߡߌ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߘߊߥߵ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.



ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߖߐߣߊ ߞߏ ߎ ߞߊ ߡߞߊ߲ ߘߏ
ߞߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

” ߝߟߍߘߋ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߔߐߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߝߑߟߋߘߋ߫ ߟߏ߲ ߊ߲ ߧߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯."

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߊ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬. “ߦߐ߲ ߦߐ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߓߣߊ.

ߜ߭ߟߍߓߌ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫،
ߕߊߛߎߡߊ.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߘߐߥߵ ߓߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖ߭ߌ߭ ߣߙߍ ߓߌߟߊ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ .

ߜ߭ߟߍߓߌ ߦߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫.

ߜ߭ߟߍߓߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ : « ߖߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ».

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߔߊߕߌ ߡߊ߬. ”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊߣ ߦߋ߫. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ
ߢߣߍߜ߭ߍ ߝߋ߲."

”ߒ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. “ߝߟߍߘߋ. ߝߟߍߘߋ. ߝߟߍߘߋ.”

“ߖߐ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߓߙߌߞߌ ߛߏߛߌ ߦߋ߫؟” ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߓߟߌ ߘߊ ߟߊ.



߃߂


“ߥߏ! ߒ ߞߣߐ߬! ߖߐ߬!"

ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߢߡߊߞߎ!" ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟»

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߣߍߕߌ—!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߏ߬ߟߌ߬! ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ߫!
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߊ߲߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊߣߙߌ—”

”ߎ ߝߣߊ߫ ߓߴߌ ߘߎ߲߫,” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߏ߬ߟߌ߬!"

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߕߐߥߵ ߡߊ߬.

ߜ߭ߟߌߓ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߣߊߕ ߞߐߝߍ߬.

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. ߎ߬ ߕߊ ߓߍ߯ !

ߣߏߕߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߕߌ ߕߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲.

ߣߊߕ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.

ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߣߊߕߌ ߝߟߌ ߔߊߕߌ ߣߌ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ߣߍߕ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߛߋߟߌ ߘߐ߫߹

ߛߑߔߐߙߞ ߣߌ߫ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫. ߜ߭ߟߌߓ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߲߬

ߝߊߣߜ߭ߊ.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߊߕߌ ߞߙߝߍ. “ߌ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬
ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ؟”

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߏ߬ .
ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ - ߝߏ ߒ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.»

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ». » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߛߌߛߊ߲߬



ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߝߣߊ߫ ߘߎ߲߫.»

ߣߊߕߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߓߟߌ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߍߟߋ߲. “ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߕߏߟߏ߲߫ ߕߎ߲߯،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

“ߣߊߕߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫, “ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߕߏߟߏߣ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲.”



߃߃


"ߡߝߊߟߋ߫!" ߝߟߍߜ߭ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߛߎߙߊ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߕߌ ߟߊߖߍ߫.

ߝߍߙߌ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߓߌ ߦߋ߫.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߴߎ ߢߍߥߵ ߟߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߊߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߣߕ. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߎ߬ ߞߊ߫
ߣߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

“ߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߞߍ߫!” ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߊߕߌ ߦߋ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߞߟߏ߲ ߞߟߏߛߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
ߌ ߓߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߓߊ߬؟

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߝߌߟߊ ߞߍ߫!” ߝߟߍߜ߭ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߏ߲ ߞߟߏߛߌ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»

“ߥߧ... ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߝߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ .
ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ؟”

ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

” ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߔߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߝߌߟߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߓߊ߲ ߟߊ,” ߝ߭ߍߙߌ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. » ߒ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߖߐߣߊ؟”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߌ .
ߒ ߕߴߊ߬ ߟߊߡߍ.”

“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ,” ߝߍߙߌ ߦߋ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ߬ߓߐߟߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߘߊߡߌߣߍߟߊߥߵ. ߊ߲ ߕߋ߫ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.»

“ߘߎ߰ߙߋ߲ ߠߎ߬؟” ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ.

” ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. “ߊ߲ ߕߋ߫
ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߛߎߝߍ.”

ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߝߟߍߜ߭ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ ߞߊ
ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߝߙߌߝߙߌߣߍ߲.

”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߍߕ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߝߑߟߋߜ߭ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߫." ߝߟߍߜ߭ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߌߟߋ ߡߍ.



ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߕߌ ߦߋ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߘߐߙߐ߲!”

"ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߣߙߐ ߥߊߟߌߡߊ ߣߜ߭ߐ ߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߕߏߟߏ߲ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫߹

“ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߘߊ .
ߦߙߌߥߵ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߞߊ ߘߌߢߍ ߟߊ.”

ߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. ߣߜ߭ߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߎ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߦߙߌߥߵ. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߕߘߍ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

“ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ߫ ! ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ߲߫ ߣߌ ߟߊߞߛߌ!

ߦߙߌߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߲
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߞߏ : « ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߕߋߣߊ ߘߊ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ ߊߓߘߊ ». ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫
ߝߏߦߌ߬ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߓߍ߯.

ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ߲ ߡߊ߬ . “ߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬.

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߐ߬.

ߔߊߕߌ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߓߊߜ߭ߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߛߌߛߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߣߎ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߍ ߣߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫،
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ». « ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߞߊߓߋ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߦߋ߫؟ ߤߋ߯-ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߹ ߣߋ ߝߣߊ߫ !» ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
"ߞߊ߲ߠߊߛߓߍߦߊ! ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.”





ߊ ߝߐ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊ߬—ߞߊ߬ ߞߎߡߊ !


߁


"ߜ߭ߙߋߜ߭ ߓߊ߲ߞߛ!"

ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡ.ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫

ߒ ߓߋ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߒ ߞߐߝߍ
ߓߙߌߦߊ߲߫

ߥߍߓߌ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߓߊ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ ߡ.ߛߊߙߌ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߒ .
ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߣߊ߬ߕߐ.

"ߜ߭ߙߋߜ߭ ߓߊ߲ߞߛ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߦߙߍߦߙߍ ߥߙߍ߫ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߝߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.

ߒ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߙߊߔߐߙߌߥߵ ߘߌ ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߍ ߢߍߣߊ.

ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߌ ߒ ߡߊ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߒ ߘߜ߭ߋ. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߴߊ߲ ߕߋ

ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߣߐߥߵ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߜߋ߲ߜߋ߲ ߘߐ߫ ߸ ߣߴߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߞߊ߲ ߞߛߊߞߊ ߕߟߊ ߓߎ߲ߓߎ߲ߣߍ߲߫
ߗߜ߭ߏߘߌ߬

ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߊߕߋ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߏߣߌ ߜ߭ߙߎߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߓߌ߲. ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߍ ߦߟߍ ߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߘߏߣߌ߫ ߟߊ߫. “ߘߏߣߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ



ߌ ߓߟߏ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߘߐߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ ߦߟߍ ߟߊ.

ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߏߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߡ.ߛߊߙߌ.

ߡ.ߛߏߙߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߢߟߍߞߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߛߎߓߏߟߌ ߛߏߙߌ.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫!

ߛߟߊߕߌ߯ ߛߊߥߎߙ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߍ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. ߊ ߕߋ߫ ߢߟߍ ߊߓߘߊ.
ߊ߬ ߘߊ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߍ߭ߡߎ ߘߐ ߗߌ߫.

ߛߏߙߌߓߏߟߌ ߛߏߙߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߔߌߕߛ ߟߊ߲ߘߌ߲ߜ߭ ߕߍߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫. ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ .

ߊ߬ߟߋ. ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ - ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߓߙߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌ - ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߟߊ߫

ߝߏߟߑߛߐߡ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲. ߒߠߋ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߘߎ߮ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯

ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖ߭ߌߞߎߙߎ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߙߐ߬ ߣߴߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߥߊ߬؟

ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎߥߵ ߡߜ߭ߎ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߙߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ߫ » .

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ ߛߌߢߍ߲ ߓߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߟߊ߫

ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߏ߬ ߘߊߞߎ߲ ߝߐ߫....



߂


« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊ . ߞߐ߬ߣߐ߸ ߡߌߛߍߟ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬

ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߊ߲ߥߵ

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߖߌߖߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߏߝߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫

ߡ.ߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߞߐߝߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲؟”

“ߛߏ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߘߐߣߌ ߜ߭ߙߌߣߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

“ߘߏߣߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲!” ߓߙߌߦߊ߲߫ ߥߋߓ ߞߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ߡߊ߫ ߸ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߓߟߏ߫
ߡߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߛߙߐ߬.

ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߌߡߎ߲ ߢߊߝߐ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߛߏ ߞߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߟߊ߫.” « ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ.

ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫
ߕߊ߯ߙߌߞߎ

ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߟߊ. ߓߊߏ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ߫.»

ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߕߊ
ߞߊߘߜ߭ߎ߬

ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

« ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߖߊ߭ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߦߌߙߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

« ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߐ ߕߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎߙߊ ߖߊ߭ ߕߊ.
ߖߊ߭ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߐ߫߸ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߞߊ߬ ߓߊ߲߫



ߕߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.


ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߖߊ߭ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߗߎ߬ߢߍ."

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߒߞߊ߫ ߘߊߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.

Brian Webb ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߛߐߙߐ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߣߎ߲ ߥߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ ߓߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߢߟߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊߢߌ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߓߙߎ ߊߙߌߕߌ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ ». “ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߍߙߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ .
ߢߣߍߜ߭ߍ ߝߋ߲. ߞߐ߬ߣߐ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߢߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.

ߞߐ߬ߣߐ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐߥߵ ߡߍ ߛߏ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫

ߢߍߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ. ߓߙߌߦߊ߲߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߒ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫

ߥߎߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߏ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߛߊߥߎߙ ߞߵߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߓߟߏߥߵ.

ߊ߬ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߰. ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߙߊߔߐߙߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬ » . « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ .
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲

ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߌ߫ ߥߊߟߑߞߍߙ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߙߝߍ
ߦߌߙߌ.



“ߖߊ߭ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߌ ߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߌߙߌ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.»

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߦߴߎ ߟߊߝߌߦߊ. ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߡ.ߛߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߊ
ߓߟߏߥߵ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߌߙߌ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ». » ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .

ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߊߡߋߙߊ ߡߙߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߏߝߍ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲

ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߞߓߊߞߏߟߊ ߌ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߌ. ߊ ߦߋ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߓߐߟߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߊ߲ߥߵ

ߞߏ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫—”

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ».
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊ ߢߍ.

߃

ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫.

ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߖߌߟߊ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ.
“ߜ߭ߙߍߜ߭,”

ߊ߬ ߞߏ : « ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ».


߄



߂


ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߕߣߛߌ߲ ߓߐߙߊ߫.

” ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߥߙߍߥߵ ߟߊߡߍ ߛߣߌ ” ߑ ߡ.ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߞߟߊ߲ ߓߐߙߊ߫.”
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߡߜ߭ߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߟߌ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߊ߲ߤߙߐߦߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߣߌ ߢߍ ߣߣߍ ߣߌߣߎ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߟߊߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߍ߭ߡߣߌ ߢߍߘߊ ߡߊ߬
ߞߟߊ߬ߡߐ. “ߞߌߓߊߙߎ ߖߜ߭ߎ ߡߎ߲ ߘߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߡߜ߭ߊ.

” ߒ ߓߋ߫ F ߘߴߌ ߡߊ߬ ” ߑ ߛߏߙߌߓߏ ߞߏ.

“ߧߧ؟”

"ߒ ߧߴߌ ߗߌߙߏ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭."

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߌ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߍߙߌ ߓߟߏ ߡߌߣߍ ߥߟߛߊ ߞߊ ߣߋ ߦߙߍ ߓߊߟߏ ߞߊ ߓߌ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߎ߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. “ߓ—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬— ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߢߍߕߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
alligator ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߗߌ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ».

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ
ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ” ߑ ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. ” ߏ ߣߐ ߟߊ ߌ .



ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲ ߣߌ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎߡߊ ߦߋ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߡߎ߲ ߦߋ
ߞߎ߬

ߡߙߌ!”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲—”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ : « ߣߊߟߏ߲ߡߊ ». » ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ .
ߞߏ߲ߜ߭ߏ،

ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.”

“ߡ. ߛߏߙߌ—!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߙߌ ߔߌߟߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬

ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬. « ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߟߊ߫. ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߊߓߍ߲߬.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. "ߌ ߓߛߋ߫

ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߝߐߛߐߡߎ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߤߊ߰ߥߵ

ߞߍߙߊ߫."

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.»

"ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.

ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߌ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ. ߋ
ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ F ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߓߐ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭߸ ߌ ߦߴߌ ߡߊߡߙߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߟߐߛߌ ߛߙߐ߬.

߅

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߖߊߕߋ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߙߐ ߞߊ ߓߏ߲



ߣߋ.


ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߦߋ߫!

“ߡ. ߛߌߙߌ—ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߤߌߣߍ ߢߣߌ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߌߢߍ!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌ ߒ ߡߊ ߖߊߕߋ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߎ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊ ».

« ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߦߏߛߊߕߌ ߞߙߝߍ. ߞߊߟߌߝߐߙߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߊ߬ߜ߭ߏߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ
ߣߌ ߣߋ

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߝߍ߬.”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߢߊ ߣߍߣߍ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬.

“ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ F ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߔߕߌ ߟߊ߲ߘߌ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡ.ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍ߬ߡߊ. ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ

ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲߬ .
ߕߊߙߌߞߎߥߵ,”

ߊ߬ ߞߏ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
“ߡ. ߛߏߙߌ߫—ߌ ߖߏ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߟߊ߫. ߒߞߊ߫ ߘߊߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߡߊ ߊ ߟߊߓߍ߲. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-"

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.”

ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߧߧ؟”

ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ». » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬



ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߌ ߘߛߍ߫.»

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߞߊ ߣߋ ߖߊߣߕߏ ߣߌ ߊ ߢߍߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲

ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. “ߕߊ߯ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߡߊ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߌ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߍߕߊ

ߛߍ߬ߓߍߟߊ߫."

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߏ߬ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߌ߲ ߛߜ߭ߐ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߘߍ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟


߆



߃


ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߙߐߝߍ. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߒ ߞߊ߫

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߕߟߊ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫.

“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߣߐ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߊߣߎߛߌ ߟߊ. ߝߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߞߐ߰ߡߊ߬ߟߋ߲ ߦߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߣߴߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߓߍ߯ ߘߐ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߊߣߎߛߌ ߘߎ߲߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߏ߲؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߞߣߐ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߞߊ ߔߊߔߌߦߋ ߛߊߣߘߌߛߌ ߓߙߐ ߝߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߔߊߕߌ ߊ ߗߍ
ߓߟߏߥߵ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߞߏߟߊ ߣߐߣߐ ߞߊߙߕߌ ߗߌߢߍ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߐߣߐ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߘߊߎ߫
ߝߐߟߐ،

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߗߌߢߍ. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫.

ߡߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߒߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊߖߍ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߝߏ߫ ߞߊߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߋ߫.

“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߐ߬ߣߐ ߓߘߊ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. ߛߌߛߊ߲ ߝߊߣߜ߭ߊ ߛߊߟߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲.
ߝߣߊ߫! ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߴߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߣߊ.

ߞߐ߬ߣߐ ߕߐ߯ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߘߎߜ߭ ߊߙߑߕߎߙ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߓߍ߯
ߞߟߌߟߌ ߟߎ߬

him ߞߣߐ. ߧߊߟߌ ߊ ߡߛߊߥߵ.

ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߴߎ ߓߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐߥߵ ߑ ߎ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ.



ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊߡߌ߬ߛߍ߲߬

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫.

ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߛߊߣߎߛߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߞߣߐߣߊ ߞߣߍߡߊ߬. “ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ؟”

"ߛߊ߯ߕߌ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߞߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߊ ߞߎߡߊ.

ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߓߎߟߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߏ߲ ߖߌߣߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߟߌ ߞߐߝߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߛߙߐ ߞߊ ߔߍߔߍߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߔߌߘߵߛߊ ߝߍ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬،
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ.

Spill » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߞߣߐ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊߣߎߛߌ ߓߌߟߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. “ߛߎߓߏߟߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫؟” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߊߟߊߕߌ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߟߊ߫.

” ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߕߌߢߍ ߘߏ߲ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ».

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߋ!” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߌߢߍ ߘߏ.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߓߙߎ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߛߊߟߊߕߌ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߝߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.”

“ߊ ߕߋߣߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫


ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.»



“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߡߌߞߍߟߌ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬.

߇

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߬. ߓߙߌߦߐ߲ ߣߌ߫ ߘߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫

ߕߊߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲. ߓߙߌߦߐ߲ ߣߌ߫ ߘߏ߲ߣߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߔߕߌߕߌ ߟߊߣߘߌ ߡߌߘߍߟߌ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.

ߊ߲ ߓߴߎ ߥߟߋ߫ ߛߎߡߏ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߏ ߝߌߟߊ - ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߍߗߜ߭ߏ ߘߏ߲
ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫

ߛߎߡߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊߥߵ.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߎ ߥߟߋ߫ ߛߎߡߏ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ ߛߎߡߏ ߝߌߟߊ ߎ ߢߍߘߊ ߟߊ.

ߣߌ߫ ߘߏߣߌ߫ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߌ߰ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߦߏ߫ ߕߏ߬ߜߏ ߟߎ߬.

ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡ.ߛߏߙߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫

ߞߊ ߓߐ߫ ߕߓߟߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߞߊߡߋߙߊߥߵ

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫!” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߒ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬!”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫!” ߘߐߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬! ߤߊ-ߤߊ-ߤߊ!”

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫. ߊ ߘߜ߭ߌ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫.” ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߘߜ߭ߌ߫.

“ߞߣߐ ߟߊߖߍ߫!” ߘߏߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߣߐߥߵ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫!” ߓߙߌߦߐ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߎߜ߭ߐ
ߘߙߎ߫ ߖߊ߲ߥߵ.

“ߢߟߍߞߏ ߘߏ߬ ߗߍߥߵ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ. “ߢߟߍߞߏ ߕߌߢߍ߲.”



” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ stand-up ߞߍ߫ ” ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ .
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬!"

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߦߟߍ. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߌߛߍߟ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ߥߵ ߕߋ߫ ߊߓߘߊ
ߡߊߦߟߍߟߋ߫. ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߛߙߎߡߊߣߌ ߓߋ߫ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߟߊ߫ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲. ߊ ߕߋ ߦߋ ߕߌߢߍ߲
ߒߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߡߜ߭ߎ.

ߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߊ߲ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߞߏߢߊ߬ ߘߌ߫
ߛߍߘߍ߲ߜߍߟߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߒߞߊ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ.
ߒ ߞߊ߫

ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߋ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬
ߔߕߌߕߌ

ߖߌ߰ߟߌ ߣߌ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊߙߏ߫ ߛߓߊ߬ ߞߘߐ߫߹

ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫...
ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫!

ߊ ߞߊߞߊ߲ ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲. ߊ߬ ߞߏ: “ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫.” “ߣߌ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߞߊ ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ.”

ߞߐ߬ߣߐ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߛߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ » ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߊߓߘߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”

“ߤߋ—ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. “ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”



“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߖߊߓߙߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߕߋߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߙߊߡߍߙ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߙߊ߲ߡߍߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟”
ߡߌߛߍߟ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߋߙߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߖߎ߬ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫”.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡ.ߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. “ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟”

ߡߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߌ.

߈

"ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫"߸ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫. "ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬." ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߋ ߝߍ߬؟”

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߊߟߊߕߌ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߟߊߓߐߟߌ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫

ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߟߏߣߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ ߟߊ

ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ : « ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ».

ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ». » ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߓߘߊ .
ߕߊ߬

ߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫،

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߞߣߐ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߝߕߌߣߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬



ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߥߌߡߵߔߵ. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.»

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. « ߤߊߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߣߊ߫. ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߓߋ߫
ߞߍߟߌ. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫.”

ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.

߉



߄


ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߐ߭ ߘߐ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߡߍ߲߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߓߍߛߎ߲

ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ ߥߏߟߍߓߏ ߕߊ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߕߏߟߏߣ ߜ߭ߏߛߊ
ߒ ߞߊ߲߬

ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏߣ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߒ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߖߊߞߌߛߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߒ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲߬
ߒ ߞߊ߫

ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߏߟߍߓߏ ߞߊߛߏ߲ ߘߋ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߗߌ
ߣߋ ߞߊ

ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒߓߋ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ߫ ߣߋ ߡߊ ߕߙߐ߫ - ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌߜ߭ߏߥߵ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߖߎ߮ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬
ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߏߝߐߣߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߟߍߡߊ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߟߎ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߌ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫ - ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߓߍߣߊ߬ ߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬߸ ߛߏߙߑߓߏߟ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߖߍߦߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߦߊ ߕߍ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.



ߒ ߓߍߣߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߣߌ߫ ߘߏߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫
ߒߞߊ߫ ߘߊߞߎ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ A ߛߙߐ߬ ߒߞߊ߫ ߙߊߔߐߙߌ ߟߊ߫. ߝ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߛߌߙߌ ߡߊ ߡߌߞߍߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ ߟߊ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߖߟߊ߬ߞߌ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡ.ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ.

ߣߌ ߡ.ߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒߦߋ ߒߓߋ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. ߒ ߘߴߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߢߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߝߍ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ
ߢߜ߭ߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߕߡߍ ߞߊ ߓߌߕߋߟߌ߲ ߘߐ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫
ߓߍ߬ߛߍ߲߬ߞߍ߬. ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. “ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ! ߤߋ-
ߜ߭ߙߍߜ߭!”

ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫.


ߓߙߌߦߊ߲߫ ߥߋߓ߹



߁߀


“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—ߘߏߣߌ ߣߌ߫ ߣߋ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߏߝߌߡߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫
ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߛߙߐ߬!”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫!” ߘߏߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

߁߁



߅


ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߦߟߍߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߡߊ߬.

ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߡߌ ߟߊ߫. ߊ߰ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߖߎ߮ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߙߌߦߐ߲ ߣߌ߫ ߘߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߜ߭ߐߜ߭ߐ
ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߘߙߎ߫ ߖߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߣߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߛߊߦߌߡߊ. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߘߊߣߐ߲߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬.

ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߡߊ. ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߐ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏߝ߭ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫.

“ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߗߍߥߵ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߍ
ߏ߬

ߕߏ߲ߘߋ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ߫.”

“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ!” ߓߙߌߦߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ” ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫!”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߦߟߍ ߟߊ ” ߘߐߣߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߓߊ߲. ߛߎߡߏ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߏ ߝߌߟߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߣߋ ߢߟߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߲߬



ߡߎߛߞߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߡߎߢߍ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߍ߫ ߦߟߍ ߛߣߌ ». ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߏ߫.

ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߥߊߕߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߛߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߣߐ ߦߋ ߡߜ߭ߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߣߜ߭ߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߔߐߡߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬”.

« ߊ߬ ߕߋ߫ ߔߐߡߎ ߦߋ߫. ߣߙߐ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߕߍ߲.

ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬. "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬." ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߖߏߣߊ߫.

"ߌ ߛߎߡߦߊ߫ ߸ ߕߋߙߌ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫!”

” ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߎ߲!”

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߟߍߟߊ.

ߕߋߙߌ߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ - ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߸ ߢߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߢߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߑ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

߁߂

ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬." ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߕߟߎ ߣߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߌ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߡ.



ߞߙߊߡߍߙ


ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߝߙߊ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊ.”

“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߖߊ߭ ߕߊߟߌ ߟߊ߫—ߏ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߏ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߡߊ߫."

ߏߧߧ ߒߓߋ ߢߣߌ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒߓߋ ߖߊߓߐ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߭ ߕߊߟߌ ߞߏ ߟߊ߫!

ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߘߐ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߛߏ. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߊߥߵ ߟߊ.

ߕߋߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊߛߊ߬ߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߕߟߎ ߝߟߌ
ߛߍߙߌߥߵ ߓߌߟߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. “ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߞߴߊ߲ ߓߍ߬ ߞߐߝߍ߬." ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߝߏߛߊ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫. ” ߎ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ!" ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߔߙߋߞߌ ߊ ߞߐߝߍ.

“ߦߟߍߞߏ ߞߍߟߊ ߘߏ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫. “ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—ߌ ߡߊ߫ .
ߒ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߟߊ߫!» ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߣߋ ߞߊ ߕߛߊ ߝߊߟߋ߲ ߟߊߖߍ.

ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߗߊߡߊ߲ ߘߎ߲߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ». “ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

"ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߟߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ," ߒߝߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߊߟߊߣߊ߫ ߦߋ߫
ߒ ߡߊߡߊ߲ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ. « ߊߟߊߣߊ߫ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
“ߥߌ... ߊ߬ߦߌ߫” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. « ߒ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߒߓߋ߫ ߕߊ߯


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ߯.”



ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ - ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫.

ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߌ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊ߬ߥߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߔߋߕߌ ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌ ߓߐߙߊ߫ .

ߦߏߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ. ߎ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߎ ߟߊ
ߣߌ߬

ߕߙߊߓߊ ߥߜ߭ߊߕߌ. ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߌߞߘߐ߫.

“ߥߌ... ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߗߊ߯ߡߊ߲” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߍ ߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߣߙߐ ߟߊ.
ߒߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߣߌ ߞߏߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߊ
ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߓߟߌ ߖߐߛߌ. “ߔߋߕߌ ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌ ߞߏ ߎ ߞߊ ߘߊ ߞߊ ߣߊ߬ .
ߞߊߡߋߙߊ ߘߐ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߖߡߊ߬ߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲.”

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫.

ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߢߌ ߡߜ߭ߎ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫,”
ߒ ߞߏ.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߟߊߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫
ߡߣߌߕߌ

ߗߡߊ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߘߐ߫߸ ߦߙߌ߫ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ. ߛߎ ߝߌߢߍ. ߣߣߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߣߥߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫


ߥߎߟߊ.



ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߊ߲߬. ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߖߎߝߊ߫ ߟߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ.

ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ ߕߋ ߦߋ
ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߛߊ߲ߖߌ ߡߊ. ߞߊߟߏ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

߁߃

ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߢߍߕߐ߫ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲߬

ߞߟߎ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߑߡߊ߲߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ ߕߏ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫

ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߢߊߣߊ
ߏ߬

ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬
ߕߙߊߓߊ ߥߜ߭ߊߕߌ.

ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ F ߛߙߐ߬ ߡ.ߛߊߙߌ ߝߍ߬ ߒߞߊ߫ ߙߊߔߐߙߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߊ ߞߊ ߗߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߍߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫.”

ߛߌߟߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߦߋ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߒ ߦߋ ߛߌߙߊ ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ
ߞߎ߬


ߓߐ߫.



ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߒ

swerved to miss ߞߎߣߏߣߌ ߞߙߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ߲߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߐߙߏ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐߝߑߡߊ߲߫ ߞߘߐ߬ߓߊ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ߦߊ߫

ߛߏ. ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߛߍ߯ߦߙߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߓߌ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫

ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߓߘߎ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ .

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߝߴߊ ߞߊ ߟߊߖߍ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫

ߕߌߢߍ߲ߟߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߘߐ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߕߡߍ ߞߊ ߕߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߟߊ. ߛߏ ߘߐ߲ߣߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߕߡߍ߬ߣߍ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫.

ߛߏ - ߞߐߝߑߡߊ߲߫ ߛߏ - ߕߘߍ߬ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߟߋ߬ ߞߐߡߊ߬.

ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߟߏ ߞߎߟߍߙߌ ߑ ߣߣߍ߫ ߞߙߐ߫
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲.

ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߌ߲ߞߎ߲߫ ߞߊߙߊ߲ߞߊߙߊ߲ ߞߊ߲߬. ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߍ߯ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߡߊ߬߸


߁߄



߆


ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߓߊ ߞߙߐ ߓߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߍߣߌ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫.

ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍߙߍ߲ ߣߌ߫ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߞߙߎ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫.

ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.

ߊ ߓߍ߯.

ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫߸ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ - ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߠߊ߫

ߕߌ߲. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߖߐߣߊ ߛߌߣߥߊ ߟߊ ߛߏߛߏߥߵ ߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߢߜ߭ߌߣߋ ߡߊ
ߒ ߞߊ߲߬

ߕߌ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߐߞߌ ߛߌߙߊ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ
ߓߐߣߟߐ߲: ߝߙߋߟߋ߲.

ߏ߬ߟߊ߫ ߞߏߝߐߣߌ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߝߙߋߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߞߎߙߊ ߦߴߊ ߗߌߢߍ.



ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߗߌ ߡߜ߭ߊ ߒ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ؟

ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߕߏ߲߬ߜߏ ߓߍ߫ ߘߌ߬؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߟߊ
ߓߊ߯ߙߊ ߕߊߓߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߝߕߌߣߌ
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.

ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߘߌ߬؟

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ߬ ߞߊ߲߬. ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߞߣߍ ߝߣߎߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߊ߲߬
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߘߊ ߔߏߣߕߊߣߥߵ ߣߌ߫ ߓߎߟߐߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߎߙߊ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬

ߞߙߏ߫ ߡߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߜߟߍ߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߓߌ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߕߐ߭ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߦߙߌ ߘߊߥߵ

ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߘߎ߬ߡߊ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߝߢߐߘߊ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫
ߞߊߡߊ߬

ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍߙߍ߲߫ ߕߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲. ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߙߊߟߋ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߖߌߓߘߎ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲߬. ߞߏ߬ߟߌ߬ߞߏ߲߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߊߝߢߐ߫ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟

ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߜߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

߁߅

ߘߎߟߋ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߛߍ߯ߣߍ߯ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬. ߦߋߟߋ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ



ߒ

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߘߊ ߘߐ ߟߊߖߍ. ߓߊߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒߦߋ ߛߎߡߊ ߘߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߓߊ ߑ
ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫.

ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ.

ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߝߏ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߜߟߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߎ߲ ߟߊ.

ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬

ߖߎߝߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߥߎߢߊ߲ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߟߊߛߌ߲߫
ߏ߬

ߥߏ߭.

ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߋ߲߬. ߦߋߟߋ߲ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߣߐ߮ ߞߊ߲߬. ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬ ߦߙߌ ߘߌߟߌ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬
ߔߏߞߌ

ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߎ߲ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲߬. ߟߌߟߌ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߣߐ߰ߡߊ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߣߐߜ߭ߐ.

ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߕߏ߫. ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߌߘߊ߲߫ ߔߋߎ߫. ߧߊߟߌ ߓߐߣߟߐ߲
ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߕߋ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟


ߡߌ߫؟



ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߊ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߙߊ߬؟

ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߗߌߢߍ߲ ؟ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߊߙߌߥߊ߫ ߞߘߊߎ߫؟

ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲ ߟߊߡߊ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߝߍ߬. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ
ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߞߊߡߋߙߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߓߐ߱ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟

ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߌ ߦߙߌ ߘߌߟߌ ߞߎߙߎ߲ߥߵ ߝߊߟߋ߲.

ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸

ߝߌߢߍ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߫
ߡߊ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ.

ߒ ߓߋ߫ ߣߊ F ߛߙߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ.

ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߎߘߊߦߌ߫߸ ߒ ߓߍߣߊ߬ ߝ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

ߒ ߠߊ߫ ߕߟߋ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫، ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߘߊߎ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߍߙߍ߲ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߜߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸


ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ.



ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߍ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߵߌ ߡߌ߬ߣߊ߬߹ ߌ ߕߋ߫


ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”
߁߆



߇


ߞߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲. ߒ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߏ߬߬ߟߊ߫

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߛߌ ߞߏ. ߊ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍߡߊ.

ߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲ ߖߣߌ ߖߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ.

“ߓߊ—ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߕߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߕߌߣߌ.

“ߥߏ. ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬؟”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߒ ߧߋ߫߸ ߞߊ߬ ߝߍߙߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߊ ߟߊ߫.

“ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߋ߬.”

ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫. ߘߡߌ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ .
ߢߊߥߵ. ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.

“ߌ—ߌ ߕߋ߫ ߊ ߦߋ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .

“ߧߧ؟ ߖߐ߲؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߋ ߕߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟”

“ߤߋ—ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ,” ߊ ߞߏ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ .
ߥߙߎ߫."



“ߊ߬ߥߐ߬... ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”

“ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ,” ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ

crew cut. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߎߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߛߎ߬ߣߊ߬ .
ߣߊ߲ߜߊ߲."

ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߓߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߊ߲߬. » ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߛߎ߬ߣߊ߬ ؟ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬
ߗߊߡߊ߲ ߕߏߙߊ߫.”

ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߟߌ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߍߙߍ߲߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. « ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߥߙߍߥߵ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߘߋ ߦߋ.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߛߊ߲ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ .

ߛߎ ߣߍߣߍ ߑ ߝߌߢߍ ߑ ߣߋ ߕߋ߲ ߓߍ߯ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ
ߕߙߊߖߌ

ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߛߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߏ ߛߏ ߕߌߢߍߣߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬
ߘߍ߲߫

ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߗߌߢߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߎߙߊߥߵ ߖߐ߬.»

ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬
ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߕߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫.

ߗߍߣߌ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߏߝߍ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ . “ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߝߊ߬ߗߍ

ߊ ߦߴߊ ߗߌߢߍ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߦߋ߫. ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߌ ߕߊ؟”



“ߜ߭ߙߍߜ߭. ߣߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ. ߓߏ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫. ”

߁߇

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. “ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ .
ߛߏ ߞߙߐ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߢߍߣߊߖߍ ߘߙߐ߲ ߞߏ ߟߊ. ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߖߌߣߍ. ߤߊ߰ߥߵ."

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߲߬
ߢߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ». “ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߕߎ߲߯. “ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߘߐ ߘߏ߫؟”

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߐ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»

ߖߏ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߊ߬ߥߐ߬.” “ߗߍ߭ߥߵ ߦߴߊ ߛߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߐ߫.”
“ߏߧߧ ߥߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߜ߭ߏ. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߖߏ߲ ؟ ߒ ߞߏ߫-
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ؟ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐߣߟߐ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ » . "ߒ
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߡߙߌ ߞߏ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߣߜ߭ߐ߫ ߝߟߐ߫.»

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. "ߏ߬ߟߎ
ߊ ߦߴߊ ߝߟߌ ߦߋ߲؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬
ߓߌ߲ ߖߎߡߊ߲ߥߵ

ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߣߜ߭ߍ ߢߙߐ ߓߊ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߟߊߖߍ



ߓߐ߬ߜ߭ߋ߬ߙߋ߲߬ߡߊ

ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߣߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. "ߞߏߛߐߓߍ߫. ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߢߍߝߍ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߐ ߘߐ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟”

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߊ߬ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫
ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲.

ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫
ߢߡߊ߬ߕߏ߲.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߣߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߲. ߣߋ
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲߬ߜߏ ߟߊ߫. ߝߌߛߏ߲ߟߊ߲߫ ߞߘߐ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫. ߏ߬
spin cylindre ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ. ߥߊߟߛߌ ߝߙߊߟߋ߲ߥߵ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߛߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߜ߭ߊߛߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߟߊ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߟߊ ߝߏ ߒ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊߞߐ ߖߊ ߘߐ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߎ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߕߡߍ߬
ߝߋ߬ߣߌ.


ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߡߌ߫؟



ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߢߡߊ߬ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߫. ߡߌ߲ ߞߙߐ

ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߣߌ߫ ߕߌߢߍߟߌ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߙߊ߬ߟߋ߫

ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߝߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߢߊ ߝߌ߬ߟߊ. ߛߊߦߌߡߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߎ߲ߘߌ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߢߊ ߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ߫.

߁߈


߁߉



߈


ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߴߏ߬ ߢߍߥߵ ߡߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߣߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ.

ߣߍߣߍ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫.

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߦߟߍߡߊ. ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲
ߒ ߡߊ߬.

» ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ—ߏ—ߣߋ—”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߛߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߘߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߒ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߕߊ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߙߏ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߘߐ߫.

ߙߞߦߎ ߛߊ߬ߟߋ߲.

ߊ߬ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߎ߲ ߟߊ. “ߏߥߏߥߏ ߑ ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫
ߞߘߐߕߊ߬

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߛߊߡߊ ߓߐߣߍ߲߫ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫.

“ߤߋ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—” ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ». “ߊ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߒߦߋ—”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ.

ߊ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߙߞߦߎ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߙߐ߫. ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߐ߬ߞߘߎ ߘߎ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫،
ߡߣߍߡߣߍ



ߢߊ.


ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ ߣߜ߭ߐ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߐߣ ߡߊ߬. "ߒ
ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬!”

ߖߐߣ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ » ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߘߌ߬ ߒ ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߒߠߋ ߓߘߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߣߋ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߟߎ ߣߙߐߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߡߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߟߊ؟” ߖߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ. ߊ ߡߜ߭ߎߙߊ
ߓߟߏ ߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߕߊߙߌߞߎ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߘߊ ߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ ߣߌ ߊ ߦߋ߫
ߕߋߟߌߡߊ

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߓߎ߬ߟߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߕߊ
ߖߊߥߵ ߢߎߡߊ߲.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫؟” ߖߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ ߕߙߊ ߞߍ ߞߊ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲.

߂߀

“ߏ... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ



ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߙߏߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”

ߖߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߦߌߙߊ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߊ ߞߐߝߍ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߕߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫߸
ߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߢߣߌ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ,” ߖߏ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߕߣߐ߬ߡߊ؟ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߞߙߐ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ” ߒߓߋ ߢߣߌ ߖߏ߲. ߒ-"

ߖߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.

ߒ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߌߟߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߎ߲.

“ߏߧߧ ߊߦߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏ߲ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ.


߂߁



߉


“ߤߋ—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟” ߖߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߏ߬—ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬. ߤߊ߰ߥߵ."

ߖߏ߲ ߣߌ߫ ߣߋ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߖߐ߬

ߊ߲ ߢߍߥߵ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫؟” ߖߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߥߜ߭ߊߕߌ

ߞߊߡߋߙߊ.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߡߊߞߎ߲߬

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߖߊ߭ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߖߏ߲ ߞߊ ߓߍ߲ ߖߊ ߟߊ ߖߊ ߟߊ ߒߓߋ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߝߕߌߣߌ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߟߊ߫ ߣߌ ߓߟߏ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋߟߋ߲
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬

ߖߊ߭ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏ߲ ߢߍߘߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߟߊ.
ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.

“ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߖߊ ߟߊߖߍ. “ߏߧߧ ߑ ߣߏߥߏߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߖߊ߭ ߓߐߙߊ߫ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߦߌߙߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫



ߢߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߔߏߣߕߊ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲

ߛߊ߲ߝߍ߬. ߦߙߌ ߕߍ߯ߟߊ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ - ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߌߞߏ߫ ߞߟߊ߬ߙߊ߬ߡߐ߲ - ߏ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߣߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ

ߖߏ߲ ߛߋ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫!

ߖߏ߲ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. "ߡߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟ ߕߏߟߏ߲߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߏߟߏߣ ߕߋ.

ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏ߲ ߓߊߟߏ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߔߏߣߕߊ ߖߊ ߊ ߛߋ߲ ߟߊ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊߡߋߙߊ ߞߏ ߟߊ.

“ߣߌ߲ ߞߊߢߌ!” ߖߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߊ߭ ߞߊ߬ߟߊ߲. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

“ߊ߬—ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߖߏ߲. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫
ߖߌߣߊ.

ߘߊ߲ߞߊ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߖߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߊ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߛߊ߯ߕߌ߫!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߘߋ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߖߊ߭ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߞߎߡߊ.


߂߂



ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߦߟߍߡߊ. ߓߘߌߞߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߊ߭ ߟߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߞߊߙߏ. ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߖߙߎ ߕߊ.” “ߘߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߊߡߋߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ » . "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬
ߛߏ."

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߣߌ ߥߎߟߘߊ » . “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߊ ߘߙߐ߲߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ."

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߒߝߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߌߙߊ .

ߦߙߌ ߞߏߞߏ ߦߙߌߥߵ ߞߙߐ߫. “ߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߓߐ߰ߟߐ߬ߟߊ߫ ߗߋ߬ߥߎ߬ߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߏ߬

ߛߏ ߞߎߙߊ.”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߖߏ߲ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߓߌ߲ ߢߟߍߡߊߥߵ ߗߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߒ ߖߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏ߲ ߕߊ
ߘߌߡߌ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.


߂߃



߁߀


ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ߥߵ ߗߍߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߡߌ ߟߊ߫.

ߧߊߟߌ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߣߕߊߣߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߛߋ߲߭.

“ߖߏ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߴߌ ߝߊ߬ ߛߙߐ߬!”

ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߠߊ߫. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߜ߭ߎ ߑ ߕߐ߭ ߞߊ߫ ߞߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫

short—ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߘߋ ߦߋ ߓߐߜ߭ߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫

ߖߏ߲ ߝߊ߬.

“ߖߏ߲؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ—ߖߏ߲ ߝߊ߬—ߏ ߥߟߋ߫.

ߖߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.

“ߔߏߣߕߊ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲. “ߏ߯ ߛߊ߲ߞߟߏ ߢߎߡߊ߲!” ߖߏ߲ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߖߊ߲. ߗߍ߭ ߖߊ߲ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߛߋ߲ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬

ߓߊߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ». « ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ ߦߋ
ߞߊ ߕߎߣߎ߲

ߖߏߟߌ ߗߊߡߊ߲.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߏߣߕߊ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟” ߖߏ߲ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ » ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ! ߕߍ߫!" ߖߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ߫!”



“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߡߙߊ ߓߐ߫!” ߖߏ߲ ߝߊ߭ ߞߊߛߌߙߊ.


” ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߏ߬ ߖߐ߬ߟߊ ߦߴߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. ” ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ .
ߥߎߟߊ."

“ߏߥߥߥ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߎߙߙߙߕ!” ߖߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߓߏ߬ߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߎ߬

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߡߊ߬ߕߏ߬ߝߊ߲ ߢߍߕߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߓߌ߲ߥߵ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߖߏ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߎ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߢߍ
ߟߊߡߣߌ߫

ߛߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߡߙߊ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߢߍߝߍ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ
ߞߐ ߟߊ߫߸ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.

ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߦߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߓߌ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߒߞߊ߲
ߖߌߣߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ.

“ߖߏ߲ ߝߊߣߕߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲.

ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߌ
ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ߫.

ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ. ߎ߬ ߞߎ߲ ߘߡߌߣߊ ߖߏ߲ ߞߏ ߟߊ ߣߋ ߡߊ
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.


߂߄



ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫

ߒ߬ߓߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬، ߞߊ߬ ߒ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߤߊ߲߯ ߒ ߧߋ߫
ߗߌߙߏ߲

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߢߍ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ. ߏ߬
ߖߊ߭.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߐߣ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߍߣߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞ.
ߛߏߙߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏ߲ ߖߊ߭. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ .
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߖߏ߲ ߡߊ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.

ߒ ߕߍ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߣߌ߲߬ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߟߌߟߎ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫.


߂߅



߁߁


ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߘߌ߬ ߒ ߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߡߊߦߌߞߍߟߌ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߣߐ.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߏ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ. ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߘߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߦߋ
ߕߌߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߝߌߟߍߙߌ ߝߟߐߥߵ .
ߔߍߙߍ߲ߕߊ߲.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߌߛߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߟߊߓߍ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.
“ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ! ߤߋ߯߸ ߜ߭ߙߍߜ߭߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߹

ߛߌߙߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߒ ߓߟߏߞߘߐ߫.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊ߲.

“ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫!” ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ”ߌ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫! ߋ

ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߏ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߑߡߊ߲߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫

ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

” ߊ߬ ߢߊ߬... ߊ߬ ߕߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߖߐߣߊ ߛߌߙߌ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߌ ߢߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߌ .



ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ. ” ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

“ߓߊ ߒ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߢߍߝߍ
ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߍ߫ ߘߌߢߍ߲ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߖߡߊ߬ߣߊ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ .
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫."

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߞߊ ߖߊ ߔߍߙߌ ߢߍߝߍ. “ߒ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭. ߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ. ߒ ߕߴߌ ߟߊߛߋ߫.»

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ - ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ “ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫.” “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߕߊ ߛߏ.”

“ߛߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ.”

ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߛߙߐ ߞߐߝߍ

ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߞߊ ߝߙߊߕߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߕߍ߫
ߋ

ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ؟»

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߘߊ߫
ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߢߍߕߐ߫.

߂߆

“ߌ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߣߋ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬ .
ߞߊߡߋߙߊ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫! ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫



ߥߙߎ߫-


ߦߊ߯ߟߊ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߖߐߜ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߕߋߣߊ ߖߊߥߵ ߕߊ ” "ߤߊ߰ߥߵ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߌߙߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߊߥߎߙ ߡߊ߬ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߛߊߞߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߝߊ߬ߟߋ߲߬؟” ߛߌߙߌ
ߢߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲.

ߒ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߛߊߓߎߟߊ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ
ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߞߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߍ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬.

“ߏߧߧ—ߜ߭ߙߐߛߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. "ߏ߬ ߓߋ߫
ߓߊ߬ߣߊ!"

” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߒ ߛߐߣߌ ߞߊ ߖߊ߭ ߟߊߓߐ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. « ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߊߣߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
ߣߌ߲ ߖߊ߭ ߣߌ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»

“ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߢߌ!” ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬ ! ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ!”

ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߕߡߍߙߊ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߥߟߎ ߝߕߌߣߌ ߡߊߙߌߥߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߓߐ߫ ߞߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߣߴߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߣߌ߫

ߒ


ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.



”ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ߫. ߒ ߕߛߋ߫."

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߛߊߙߌ ߌ ߞߊ ߒ ߟߊߝߌߦߊ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.” « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߴߌ ߟߊߘߏ߲
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ.”

“ߌ ߓߐ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߛߌߙߌ.”

"ߌ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬"

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫،

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߴߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߌߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.


߂߇



߁߂


ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
"ߋ߭ߋ߫! ߛߓߊߟߌ߫!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬. "ߛߓߊߟߌ߫! ߤߊ߰ߥߵ! ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬


ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߙߐ.

“ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
"ߡߎ߬

ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

“ߞߛߊߙߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߕߊ.”

ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߎߞߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟

ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫
ߊ߬. ߒ

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߞߊߡߋߙߊ ߓߐ߫ » . » ߒ ߦߴߌ ߢߣߌ ߌ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߛߏ."

”ߛߊߙߌ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ” ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߓߍ. « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ-"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߜ߭ߙߋߜ߭. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫
ߞߎߘߊߦߌ߫."


"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߏ߬ ߝߐ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫



ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߙߌߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߝߟߐ ߑ ߣߙߍ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.

ߞߟߐ߬ ߓߊ߯ߡߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߊߦߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ ߢߍߘߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ.
”ߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊߢߌ.”

ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߗߌ߲߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߟߍߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߞߟߐ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߦߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.

ߖߊ߭ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ ߢߍߘߊ ߖߍߦߊ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߝߣߍ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߞߊ߬ ߘߓߌ߬.

"ߤߋ!" ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”

“ߧߧ؟” ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

” ߖߊ߭ ߕߍ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߡߊ߬. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߖߊ߭ ߡߊ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߢߍߛߌ߲ߠߊ߫.

ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߌ ߦߋ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫،

ߛߌߙߌ. ߞߊߡߋߙߊ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫.»


߂߈



ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋߜ߭ߊߕߌ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߣߌ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߑ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ.

“ߛߊߙߌ—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߒ ߞߊߞߊ߲
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

S ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߡߣߍ߫.

"ߤߋ!" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߛߊߙߌ—ߏ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫. “ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ - ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߘߌ ߟߊߓߐ ߞߊߡߋߙߊ ߢߍߝߍ߬.

ߒ ߞߊ߲ߞߎ߲ ߖߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߏߖߎߜ߭ߎ،

ߝߣߊ߫؟

ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߔߏߣߕߊ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫
ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍߙߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬

ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߡߙߎߝߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߢߍ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߬
ߒ ߞߊ߫



ߛߌߛߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߓߐ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߙߐ߫.

“ߛߊߙߌ—ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ ߧߋ߫ ߒ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߟߊߘߓߌ߬ ߡߊߝߟߍ߫.

ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬. ߌ ߦߋ߫

ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫
ߣߊ߬ ߣߴߊ߫ ߦߋ߫

ߞߊߡߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”

ߒ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.

ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬.

ߣߋ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ».

ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߏߧߧ ߊߦߌ!” ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.


߂߉



߁߃

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ !” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߐ߲߫.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ ߔߊߟߏ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߞߏ ߔߊߟߏ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߒ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ !

ߕߏߟߏ߲߫ ߕߍ߫. ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ !

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫

ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߛߋߦߌ߲߫ ߢߐ߲߰، ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫

ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߝߙߌߝߙߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫، ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫

ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߣߐ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߘߌ ߞߟߎ ߖߜ߭ߎ ߓߊ !

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ!” ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. “ߌ ߞߊߓߏ߬ ߛߎߡߏ ߝߟߐ ߣߌ߫ ߛߎߡߏ ߝߌߟߊ ߦߋ߫!”
ߊ߬

ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫
ߢߊߥߵ. ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߣߐ! ߒ ߞߣߐ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲߫ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߹



“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߌ ߕߋߣߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲؟”

ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߊߥߎߙ ߟߊ߫”. « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ .
ߞߊߡߋߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏ߲ ߖߊ߭.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߖߊ߭؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍ.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫." ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߡߎ߬ߕߎ߲."

ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߊ߬ » . » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ! ߞߎ߬
ߞߐߝߍ߬."

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߊ߲.

ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߭ ߖߊ߭ ߕߊ. ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߝߙߌߝߙߌߣߍ߲ ߖߌ߬ߦߊߕߊ߬ ߟߊ߫߸
ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߞߌߘߊ߫ ߗߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ.

ߌ ߞߣߊ߫ ߖߘߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.

ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߖߙߐ.

ߖߙߐ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߡߙߌ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߛߋߣߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫߸ ߝߏ߮ ߟߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߕߊ߲ߙߋ߲ ߝߟߐ
ߛߦߐ߬

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.

߃߀

ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߝߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߘߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ



ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߟߊ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߤߊ߲߯ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߘߊߓߐ ߢߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ

ߓߙߌߦߊ߲߫ ߥߟߊ߫ ߘߏߣߌ߫ ߥߟߊ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߞߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߓߙߎ ߣߌ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߡߊ ߡߌߣߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߏ߲ ߞߏ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߔߏߣߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߒߞߎ߲ ߘߊ.

ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߓߍ߲ ߣߊ ߛߌߙߌ ߡߊ. ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊߓߐ
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬.

ߣߋ ߘߏߣߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߣߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߓߐߙߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߖߌ߰ ߒ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߞߣߊ߫

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߒ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲.

ߓߌ߭ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߏߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ !

ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ߛߜ߭ߌ߬ߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ.

ߥߊߞߑߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏߞߑߛߌߕ ߟߊߥߟߏߟߌ ߞߊ߲߬ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߟߊ߫

ߒ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߓߐߞߑߛߌߕ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߓߐߞߌߛߕߌ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߒ

ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߞߌ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߏߓߟߌ ߘߐ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߟߊ߫
ߟߊ߫



ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ.


“ߡ. ߛߌߙߌ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߡߊ߬. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߖߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊߕߋ ߝߊߟߋ߲ ߒߞߊ߫
ߒ ߓߊ߯ ߣߌ߲߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫،

ߥߏ.

ߏ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߏ߬ ߕߋ߫ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫. ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߊߓߘߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ߥߵ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߥߙߍ ߘߐ ߟߊߖߍ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߡ.ߛߊߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫. ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߣߋ ߞߊ

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߦߋ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»

ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߊߢߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߞߍ. ߖߊߥߵ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߛߊߞߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߞߊ߲߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫؟

ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߗߍߣߗߍ߲ ߓߐߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. ߞߐ߬ߣߐ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊ ߡߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬ߞߎ ߘߊ ߕߎ߲߯. ߒ
ߒ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫،



ߒ ߞߊ߬ ߛߎߡߏ߫ ߝߟߐ ߣߌ߫ ߛߎߡߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߘߐ ߝߜ߭ߊ߬
ߞߟߎߟߊ

ߞߊ ߕߊ ߟߞߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߞߊ ߊ ߞߍ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߏ-ߦߏ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߊߔߊ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ؟

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ.

߃߁

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߓߙߌߦߐ߲ ߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡ.ߛߏߙߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊߡߋߙߊ snugly ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߜ߭ߋ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߘߵߟߊ߲߫

ߛߌߙߊ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߎ ߟߊ. ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߊ߯ߙߎ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߕߊ߲ߜߊ ߢߍ߫
ߊߣ.

ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߢߊ ߢߡߊߞߊߘߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߢߍ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫
ߏ߬

ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߡ.ߛߏߙߌ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߖߙߎ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.


߃߂



߁߄


“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ؟” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡ.ߛߏߙߌ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߓߋ߫
ߋ

ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߞߊ ߛߋ߲ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߖߊ߬ߓߌ߬
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߒߓߋ ߊ ߓߌߟߊ.
“ߡߌ߲—ߡ.ߛߏߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲ : « ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍ߬ ». ”ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫
ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߓߌ.”

“ߊ߬—ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߌ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫؟"

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ. ” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫
ߣߋ."

ߛߏߘߋ߲ ߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߕߐ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫

ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߘߐ ߝߟߌ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߔߊ߲߫

ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏ߬ߛߏ ߙߏߖ߭ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߡߍ ߞߐߝߍ
ߞߊ

ߓߏ߲.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߘߌ߫ ߝߊߟߋ߲ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.



ߣߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊ ߦߌߙߊ ߏ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ ߖߊߓߌ ߥߊߕߌ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋߟߌ ߞߍ߫ ߓߌ߬. ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߡߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߘߏ߲ ߒ ߞߊ .
ߟߞߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߦߋ߫
ߦߋ߲ ߦߋ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫.

ߕߊ߲ߜߊ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߊ߲ߠߊߕߍ߰ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲. ߕߊ߲ߜߊ ߕߘߍ߬ ߓߟߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߒߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊߕߋߓߐ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߓߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.»
ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ߸ ߤߊ߯؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߝߏ߯ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߡߙߌ

ߛߟߊߕߌ߯ ߛߊߥߎߙ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߕߏ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߝߴߊ ߞߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬

ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒߓߋ ߊ ߡߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߓߍ߲߬ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߣߌ߫ ߘߏߣߌ߫ ߡߊ߬.

“ߤߋ—” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.

“ߤߋ—” ߘߐߣߌ ߦߴߊ ߝߏ߬.



߃߃


ߎ߬ ߓߋ߫ “ߧߋ” ߝߐ߫ ߗߊߡߊ߲. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊߘߌ ߦߋ.

”ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ” ߒ ߞߏ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߎ߬ ߢߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊߥߵ ߦߋ߫.

” ߛߏߙߌߓߏߟߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߘߐߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߊ߬ ߓߣߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߘߐ ߛߙߐ߬.”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲.

”ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߓߙߌߦߐ߲ ߞߏ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߐ ߟߊ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߗߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߙߐ ߝߊߟߋ߲.” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߐߣߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

” ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߎ߫. « ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߏߛߓߍ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟”

"ߏ߬ ߕߍ߫"߸ ߘߏߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌߓߊ ߝߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߛߋ߲߭ߓߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬.

“ߊ߬ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߦߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ.

“ߌ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߛߙߐ߬؟” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߜ߭ߐ߲߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.
"ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫"߸



ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬.

"ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ».

“ߏߥߏ—ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫!” ߘߐߣߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߊߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ!” ߓߙߌߦߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߓߋ߫

ߘߊ߲ߞߊߣߍ߲߫߸ ߘߏߣߌ߫߹ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߊ ߖߊߕߋ ߟߊ.”

ߘߏߣߌ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ F ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬؟”

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫.

"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ ߝߐ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ.”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߒ ߡߊ߬.

“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߐߝߍ. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߖߊ߭ ߕߊ߬
ߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߘߊ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߙߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ.”


߃߄



߁߅


“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߘߏߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߯ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߘߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߛߘߌ߬
ߒ ߞߊ߫

ߞߐ߫.

"ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߊ߲ߞߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߹" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. » ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ !
ߖߐ߬!"

ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫
ߓߵߟߏߡߍ߲ߛߍ

ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߎ߬ߘߎ ߞߊ߲߬.

“ߓߙߌߦߐ߲—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߘߎ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߗߍ߭ߥߵ ؟

ߓߙߌߦߐ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߡߋߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߘߏߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

“ߡ. ߜ߭ߙߊ߲ߘߏ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߔߌߕߛ ߟߊ߲ߘߌ߲ߜ߭ ߕߍߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ ߘߌ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߜ߭ߑߙߊ߲ߘ ߦߋ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸

ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߠߊ ߣߌ߫ ߣߍ߰ߛߌ ߢߌߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߞߍ߲ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߓߊߖߎߡߊ.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߍ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.

ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߒ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߋ.



"ߊߟߎ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫
ߏ߬

ߞߎ߯ߙߎ.

” ߥߌ... ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡ.ߛߊߙߌ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ” ߘߐߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ .

ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߙߍ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ ߘߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊߡߋߙߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.

” ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߐ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ” ߑ ߡ.ߜ߭ߙߊ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ.”

ߣߋ ߞߏ ”ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲.”

ߒ ߞߊ߬ ߛߎߡߏ߫ ߝߟߐ ߣߌ߫ ߛߎߡߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫

ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߜ߭ߑߙߊ߲ߘ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߜߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߗߍ߬ ߟߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߌ߫
ߌߞߊ߫

ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߝߊߟߋ߲—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.

” ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ” ߑ ߘߐߣߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߏ. "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ “ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫.”

« ߞߓߊߞߏ ߓߊ. ߌ ߓߋ߫ As ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫ » ߒ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫.

"ߥߟߊߛߊ߫؟ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߐ ߦߋ. ߛߜ߭߭ߍ߬ߟߋ߫. ߝߊߡߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߒߞߊ߫
house ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߓߐ߫.



߃߅


“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ .
ߛߊߞߌ؟”

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߟߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߊߥߵ ߟߊߓߐ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߢߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.»

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ
bubble-gum bubble ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߔߐߙߕߌ.

“ߦߌߞߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫

ߒ ߠߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߊ߬ ߖߊ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫.”

“ߌ ߞߣߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߝߐ߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߭ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ.” ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߡ.ߛߊߙߌ ߡߊ ߦߌߙߊ.

“ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߌ ߟߊߓߐ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.

ߒ ߞߏ : « ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ». ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߡߌߛߍߟ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߦߋ߫
ߡߣߣ

ߖߌ߰ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߕߊ ߒ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬

ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߑ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ » ߑ ߊ߬ .
ߊ ߝߙߊߙߊ


ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.



“ߤߋ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߞߣߐ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߡߌߞߍߟߌ ߦߟߍߟߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫؟”

ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߕߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߍ߫”. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ
ߟߊ߲߬ߝߌߦߊ.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߕߊ,” ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߡ.ߛߏߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߝߊߙߌߢߊ
ߞߊߡߋߙߊ.

ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ». “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߝߟߐ߫.”
ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߡߊ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫. ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫

ߔߊߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߡߌߣ

ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫.

ߣߋ ߝߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ. ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲

ߞߎߙߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊߞߌ ߟߊ. ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߏ߬ߟߎ

ߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߋߙߌ ߘߐ ߦߋ ߎ ߞߣߐ߫.



ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߊߢߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲
ߌ ߞߊߣ ߎ ߘߏ߲ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ. ߎ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߊ߫.

ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߡߌߛߍߟ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫

ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ,” ߓߙߎ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߞߓߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߕߡߊ
ߝߌ߬ߡߊ

ߕߟߎ ߣߐ߮ ߟߎ߬ ߝߘߊߡߎ߮ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߞߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߊ߬

ߞߊ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

߃߆

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߞߊ ߕߊ

ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ
ߔߊ߲ߣߌ

ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߒ ߕߊ߯ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߔߊ߲߫.

ߒ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߘߊ߫
ߓߏ߬ߟߌ߬.

“ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.


߃߇



߁߆

“ߥߏ!” ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߦߟߍ ߟߊ.

ߡߌߞߍߟߌ ߞߏ : « ߔߌߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ .

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫!” ߞߐ߬ߣߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߧߧ؟ ߘߡߎߣߌ ߘߐ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.

ߖߊ߭ ߏ߬ ߦߴߊ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߖߊ߭ ߖߜ߭ߎ f rom ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ ߝߣߎߣߋ߲ ߣߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊߓߏ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߫ ߓߊߟߏ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߢߘߊ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߓߋ ߓߌߟߋ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߣߋ. ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߔߊ߲ ߞߊ ߗߊߦߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߡߌߛߍߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߦߟߍ. ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏߣߥߵ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߊߓߘߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߣߊ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߓߊ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬. ߝߌߢߍ ߝߌߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߙߐ ߕߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߞߊ
ߕߋߙߌߥߵ.

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߊ
ߘߋ߬ ߓߋ߫

ߕߊ߲߫ ߘߋ߬. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߛߍߓߍ߲ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߕߋ߫



ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.

“ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ߲!” ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫!” ߊ߬ ߣߌ߫

ߡߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߟߏ ߜ߭ߐ.

“ߤߊ-ߤߊ,” ߣߋ ߞߏ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ.”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ !» ߡߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ߬ ߣߍ߰ߛߏ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߝߍ߲ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ ߘߐ߫.”

ߒ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߔߊߞߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ».

“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߘߋ߬!” ߡߊߦߑߞߍߟ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߦߏ߫
ߣߌ߫

ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߊ߯؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߜ߭ߙߌ. “ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߕߋߙߌ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߞߐߝߍ ߞߊ ߖߌ
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߔߊߙߌߞߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߡߊߘߐ
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߝߍ ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߞߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߝߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߗߍߡߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߖߍ. ߞߊ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.


߃߈



ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߣߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߘߋ߬ ߓߋ߫

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߎ߬ߣߊ߫؟

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫: ߛߟߊߕߌ߯ ߛߊߥߎߙ.

ߓߌ߭ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ.
ߥߊ߬ ߓߌ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߖߊߕߋ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒߓߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߎ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߔߌߖߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߢߍߝߍ߬ ߘߐ ߡߍ. ߏ߬
ߞߎ߬ߘߎ ߓߍ߯ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߒ ߓߊߓߎ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ rrrrrrip ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߡߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߐߝߍ.

“ߏߧߧ ߊߦߌߏߏ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫.

ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߊ߲ߝߘߍ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߛߐ߰ ߜߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫߹

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߘߊ ߢߍ ߏ ߞߐߝߍ ߘߐߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ



ߒ ߡߙߌ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߊ߭ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߜ߭ߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
߃߉



߁߇


ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߙߍ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߕߍ߫.

ߣߋ ߡߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߝߣߎ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߒ ߞߊ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.

ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫. “ߡߊߡߊ߲—ߣߋ ߓߏ߲ߢߊ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߣߋ—ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߔߌߖߊ ߝߙߊ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߔߌߖߊ ߝߙߊߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߌ ߡߊ ߓߏ߲ߢߊ
ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫”

ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߔߌߖߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߌ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ. “ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫؟”

ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߌ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊߢߌ.”

“ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߢߍ ߞߊ ߕߡߍ ߥߊ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.

“ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.



ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߐߣߐ ߗߡߊ߲ ߘߏ߲ ߌ ߞߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߟߊ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ».

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲؟”

ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡ.ߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߎ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߡ. ߛߌߙߌ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.»

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ .
ߖߊ߭؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߭ ߕߊ ߛߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߦߌ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߡ.ߛߊߙߌ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲—”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߑ »
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡ.ߛߊߙߌ—” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߜ߭ߑߙߊ߲ߘ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߫
ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߊ. ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߣߊ߫.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߛߏߘߋ߲ ߢߍߕߐ߫
ߟߊ߫

ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߕߋ ߦߊ߲ ߞߎߣߎ߲ ». "ߢߴߊ߬ ߝߊ߬ߡߎߦߊ
ߋ

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲.”

߄߀

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߙߝߍ ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߏ߬



ߕߊߓߎߟߏ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߑ ߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ » . “ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߓߌ߬.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡ.ߛߊߙߌ—” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߴߌ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߕߊ ».

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߡߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߒ ߦߙߍ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫.

» ߓߌ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߕߋߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߡߍ ߞߏ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ .

ߊߥߵ ߡߊ߬ » ߑ ߡ.ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߟߐ ߟߊ߫. “ߡߊߙߌߛߌ ߑ ߣߋ
ߘߊ ߟߊ߫

ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ. ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟»

ߡߊߙߌߛߌ ߙߌߦߏߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߏ ߟߊ ߥߊߝߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߥߊߝߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߓߏߙߌ-ߙߌߣߜ߭ߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ. ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߎߙߌ ! ߊ߬ ߞߏ ߡߊߙߌߛߌ ߦߋ߫ : « ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߋ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߓߟߏ߫.”
ߏߧߧ ߦߌߞߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߥߐ߯ߙߐ߫߹

ߒ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߐ߯ߓߐߣߍ߲ ߞߊ߲߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߡߌߣߍ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. “ߡ. ߛߏߙߌ؟ ߡ.ߛߏߙߌ؟”

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߢߟߍ ߓߐߙߊ. “ߜ߭ߙߋߜ߭—ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߥߌ... ߛߊߣߌ ߡߊߙߌߛߌ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ,” ߒ ߞߏ “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߏ߬



ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߘߐ߫؟ ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߸ ߌ ߘߌ߫
ߒ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߝߊߟߋ߲.”

ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߛߏ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߡߊߙߌߛߌ ߕߊ ߘߋ߬ ».
ߣߣߍ߫. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߥߊߝߋ ߞߏ ߟߊߡߍ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡ.ߛߊߙߌ—ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߋ ߢߟߍ. ߣߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߍ.

” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ” ߑ ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.”

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߦߋ ߢߟߍ.

“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߘߐߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߛߙߐ߬.

“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߓߊߥߊߘߌ ߦߋ߫! ” ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߥߙߍ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߦߟߍ ߓߊ ߥߙߍ߫.

ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߦߙߌߡߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊߥߵ ߓߍ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ. ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫
ߏ߬

ߘߐߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߙߊ߬ ߌ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߴߌ ߡߊ ߌ ߞߊ ߌ ߦߌߙߊ
ߞߊߡߋߙߊ.”

ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߊߞߌ ߡߜ߭ߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߏ߲ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲



ߣߌ߲ ߛߏߙߌߓߏߟߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߖߏ߲ ߡߊ߬ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫
ߘߊ ߟߊ߫

ߣߋ.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߣߊ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ». » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߦߊ߲߬. ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲.”

ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ». ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

߄߁

ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߏ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߓߌߙߏ ߛߌߣߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߍߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߕߟߎߡߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫

߄߂



߁߈


ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߫

ߞߣߐ ߓߟߋߓߟߋ.

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߌ߲߬ ߞߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߏߛߌ ߕߍ߫. ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߝߙߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߜ߭ߌߟߋ߲

ߦߊ߬!

“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߟߊ߫.” ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߓߎߟߏ ߘߜ߭ߌ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߣߌ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߊߣߌ ߣߊ ߟߊ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߞߊߡߋߙߊ ߕߊ
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߢߍߝߍ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡ.ߛߊߙߌ ߦߋ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ . ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫
ߛߏ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫—”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߕߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߍ ߡߊ߬.

“ߊ߬ߦߌ߫—ߊ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߞߊߣߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ!”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߖߌ߰. “ߣߌ ߣߋ ߡߊ ߖߊ߭ ߕߊ ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߖߊ߭ ߕߊ
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߒߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ». « ߣߌ߲߬ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫.»



ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߟߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߕߌ ߞߎߟߎ߲ squishy. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߣߐ ߞߍ߫!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߞߌ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߏ߲ ߖߊ߭ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡ.ߛߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. "ߦߊ߬. ߟߊߖߍ߫!"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ». « ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߎ ߝߌߟߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߣߌ߫ ߔߏߣߕߊ ߦߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߣߐ߫. ߝߌ߬ߟߊ߬
ߡߣߌߕߌ

ߞߐߝߍ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߔߏߣߕߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߛߋ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߜ߭ߐ߬ߕߙߐߛߏ."

ߡ.ߛߏߙߌ ߦߟߍ ߟߊ.

ߥߙߍ߫ ߝߟߐ. ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫!

ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߏ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫.” « ߖߏ߲ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߲߬-"

” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߜ߭ߍ ߣߌ߲߬ ߦߋ ” ߑ ߡ.ߛߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ » . « ߣߌ ߣߋ .
slid it on ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߞߎ߲߬ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߔߏߣߕߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍߣߌ ߛߋ߲ ߞߣߐ߫.»
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߞߊ ߘߡߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ! ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ!"


߄߃



” ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߧߊߟߌ ߕߴߊ ߘߐ߲! ߌ ߞߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߟߊ߫! ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ!”

ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. “ߌ ߞߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߓߐߙߊ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫—!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫ : « ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߑ ߕߊ ߌ ߛߜ߭ߌ߬ ». » ߊߥߵ ߕߍ߫ ߣߋ ߣߜ߭ߐ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߦߋ߫ .
ߞߊߡߋߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߊ߭.”

“ߌ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ!” ߘߐߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ!” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߘߊ ߞߟߊߦߊ ߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ - ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߋߟߋ߲
ߥߜ߭ߊߕߌ.

” ߒ ߓߋ߫ A ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ .
ߝ ߌ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߦߋ߫ F ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫! ”

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫ ߞߎ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
“ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ—ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡ.ߛߏߙߌ ߥߟߋ߫ ߡߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߕߘߍ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬



ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߛߏߙߌ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߞߊ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߝߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߟߊ߫

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏߥߵ ߓߎߜ߭ߐ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.

“ߜ߭ߙߍߜ߭!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߙߎ߬ߛߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
hall ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ - ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߓߋ߬ ߕߎߡߊ߹


߄߄



߁߉

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߛߌߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߢߟߍ ߞߊ ߕߊ ߥߟߌ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߘߡߌߣߊ ߣߋ ߖߐߙߊ
ߦߋ߬.

“ߣߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߘߜ߭ߐߦߊ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߊ ߟߊߕߋߟߋ߲ ߊ ߗߍ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߖߌߘߊ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߞߌߘߊ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߹

“ߏߧߧ ߥߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߥߌ... ߔߌߘߵ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߕߋ߫ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫” ߒ ߞߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߛߍߘߍ߲ߜߍߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߡߙߌ.

“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ—ߒ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߞߐߣߐ߲ߕߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߌ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߓߋ߫ .
ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߝߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫߹

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߊ ߘߎ߲߫ ߗߊ߯ߡߊ߲...” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߌ ߕߋ߫ ߘߡߍ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߒ ߞߣߐ ߓߊ ߟߊߖߍ߫. "ߒ

ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫! ߞߊ߬ߓߌ߯ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߓߐ߫

ߒ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫!»

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߘߛߎ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌߦߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߟߌ



ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫.


ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߟߍ ߟߊ. “ߏߧߧ ߜ߭ߙߐߛߌ. ߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߤߊ߰ߥߵ

ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!"

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߍ ߞߣߐ߫.

ߛߌߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߎ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ». “ߕߋߟߌߦߊ߫—ߒ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ .
ߜ߭ߊߝߋߥߵ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߞߐߝߍ ߝߙߊߙߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫
ߙߙߙߙߙߙߔ.

ߞߟߊߣߛߏ ߞߏߝߍ ߓߙߎ ߣߌ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߘߐ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߲߬

ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߣߋ ߓߊ

ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߊߡߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߝߟߐ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߣߌ߫
ߖߜ߭ߌߦߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߟߝߊ߫ - ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߹

ߣߋ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߣߐ ߝߣߎߣߋ߲ ߞߊ߲߬. ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߕߘߍ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬߸
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߝߙߊߟߋ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߎ.


߄߅



ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߖߎ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߎ߬ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

“ߤߋ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—” ߞߣߐ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߕߌߙߌ ߞߟߎ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎߔߎ¬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߓߍ߯ ߤߊߞߍ ؟”

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߗߍ߭ ߘߡߊߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߟߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍߥߵ.

ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߤߋ—ߛߎߡߏ ߛߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߛߎߡߏ ߛߓߊ ߣߌ߫ ߣߊߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߡߊ!” ߡߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫،"
ߞߐ߬ߣߐ

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߙߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊߓߌ ߞߎߣߎ߲߬؟”

ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߓߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߓߙߎ ߣߌ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߓߐ߫. ߏ߬ ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߊ
ߖߊ߭. ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߘߊ߫ ߗߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ߒ ߞߊߣ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ



ߛߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߒ ߞߊ ߞߊߡߋߙߊ ߓߐ߫.

ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߎ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߝߏ ߒ ߕߊ ߞߊ ߓߊߕߏ ߒߕߏߟߊ߲ ߛߓߊ߲ ߟߊ. ߒ ߓߘߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬

baseman ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ trotted ߞߊ߬ ߕߊ߯ baseman ߝߟߐ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߒ ߛߋ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬

ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߣߍߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߒ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߜ߭ߙߍߜ߭—
ߕߊ߯

ߝߵߟߊߣߊ!"

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߟߊߣߊ ߡߊ߬.
"ߣߊߡߊ! ߣߊߡߊ!" ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ. ߟߞߊߣߊߟߋ߫!

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ.

ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߕߊ߬. ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߡߕߌ-
ߝߌߢߍ߲ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߕߋߙߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ.

* * *

ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߥߊ߬ߛߌ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ߫

ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.



ߣߋ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊߣߌߥߵ ߝߙߊߙߊ.
ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߋ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ!

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫! ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

߄߆

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߙߎߕߌ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫
ߥߙߍ߫

ߘߏ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߓߊߥߵ ߓߐ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߟߊ߫.

ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߛߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫߹


߄߇



߂߀


ߒ ߞߊ߬ ߞߌߘߊ߫ ߗߡߍ߬ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߏ߲. ߛߎߝߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߦߋ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ». « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߝߣߎ߫ .
ߛߊ߲ߝߍ߬

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊ߲ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߎ߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߎ߲߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߔߊߔߊ ߡߊ. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߣߘߋ߲ ߓߊ ߘߎ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ! ߏ߬ߟߎ
ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߬ߘߌ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘߏ߫ ߝߍ߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊߡߛߊ߫.
” ߊ߲ ߓߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߥߌߛߊ ߝߍ߬ ߝߟߐ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߥߌߛߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߘߜ߭ߕߙߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߋ.”

ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߖߎߜ߭ߎ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߥߟߌ߫.
ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߒ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߣߐ ߓߊ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߒ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߟߍߙߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߣߋ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߞߏߛߐ߲߬.



ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߎ. ߊ߬ߣߌ߫
snapshot ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߘߡߎߣߌ ߛߌ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.

ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߣߌ ߔߊߔߊ ߢߣߌ ߎ ߞߊ ߒߕߏ ߛߏ. ߒߓߋ ߒߓߋ ߒߓߋ ߒߓߋ ߕߊ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. « ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߒ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߘߐߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."

ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߐ߫.” ” ߣߴߊ ߦߴߊ ߕߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߥߵ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ؟”

ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋߣߊ ߦߟߍ ߌ ߟߊ.” ” ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߓߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ .
ߌ ߓߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߙߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߫ ߟߊߡߍ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫.

"ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫
ߣߊ߬ߕߐ

ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ.

ߌ ߞߊߣߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߏߟߌ ߝߣߌ ߘߐ ߘߏ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߞߊ߲߬!

߄߈

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫. ߣߌ ߡߏߓߟߌ ߕߡߍߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߏ߬

ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߣߐߣߊ. ߞߊ ߦߟߍ ߖߍߟߌ-߀ ߞߟߎ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲



ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߧߏߣߘߌ ߛߌߥߌߞߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߓߟߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ ߡߊ

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫!

ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߕߌߕߌ ߟߊ߲ߘߌ ߡߌߘߍߟߌ ߘߊ ߢߍߝߍ߬

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫
ߟߊ߫

ߣߋ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߋ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߞߊ ߓߌ߲ ߎ ߞߊ߲߬! ߣߋ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߟߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߏ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫!

ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߝߏ߫ ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߊߥߎߙ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߢߍ߫.
“ߜ߭ߙߍߜ߭ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋߣߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫” ߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߦߙߌ ߦߌߙߊߟߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߖߐ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ ߘߋ߬.”

ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߝߍ.

ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߡߊ ߦߟߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ .
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߴߊ ߡߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߑ ߌ ߢߊߣߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬ ». » ߣߴߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߞߊ߫ .



ߞߊ ߞߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ ߓߐ߫.” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߣߌ߲߬ ߝߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߦߟߍ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߧߌߣߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߘߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߙߌߦߐ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ .
ߘߡߎߣߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߣߊ߯ߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߍ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߋ ߣߊߣߌ ߓߍ ߘߎ߲ !»

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߦߟߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ ߝߍ؟

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ ߞߏ : « ߕߊ » .

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߘߏߣߌ ߓߋߣߊ ߓߐ߫

ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߕߍ߰߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ.

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊߓߘߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߊߥߎߙ ߡߊ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫

ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߢߍ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ?

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߒ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߙߊ

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߟߏ߲ ߘߏ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߓߊ߬ߣߊ

ߞߊ߬ ߛߎߙߑߓߏߟ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߢߊߞߘߐ߫.

ߣߋ ߞߊ߫ ߡߙߌߥߵ ߘߡߌߣߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߎ ߟߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߟߊߖߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߡߢߎ ߦߙߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬



ߏ߬


ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.

ߛߌߙߌ߫߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲.

߄߉

ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߞߍ ߕߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫! ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫

ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߦߏ߫ ߢߌ߲ߘߌߟߊ߲. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬. ߊ߬
ߟߊߖߍ

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭ߡߎ ߝߕߌߣߌ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐߣߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ : « ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ». “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߟߊ ߥߊ߬؟”

“ߛߊߙߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߐ߫ ߌ ߟߊ߫؟”

“ߣߋ—ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߣߋ ߦߋ

ߕߊߦߋߟߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߛߊߓߎߟߊ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ

ߒ ߓߋ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲!”

“ߌ ߓߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߓߣߊߓߜ߭ߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߌ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߓߣߊ߬ .

ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. “ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬߸ ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ - ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬
ߖߊߥߵ

ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߣߐߓߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߙߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. « ߏ߬ ߖߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫.



ߌ ߞߊ ߗߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟»
߅߀



߂߁


ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߛߎߝߙߎ ߞߊߓߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߡߐߓߟߌ.

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߗߍߛߙߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߣߐ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߊߣߊ ߊ ߞߊ߲.
"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߥߋߦߌߛ ߓߍߣߵߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌ ߞߍߢߊ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߥߌߛߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߍ ߟߊ. ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬
ߕߋߟߌߦߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߘߊ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫ - ߒߠߋ߹

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߥߌߛߊ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߍߡߊ߲

ߞߎ߬ߛ߭ߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߌ߫ ߧߊߟߌ
ߟߏߟߌߔߐߔߎ

ߓߐߒߡߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߟߏߟߌ ߘߌ ߣߋ ߡߊ ߓߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ tsk-tsked ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߔߍ߲ߛߌ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߜ߭ߙߌߦߊ ߛߙߐ߬. ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲
ߊ ߡߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ !

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߞߎߌߣߌ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߏߡߊߟߐߟߊ߲ ߣߙߐ߬ ߘߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߞߊ߫

flab ߒ ߘߛߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ. « ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߖߏߟߌ ߕߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ .



ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ. « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ
ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߸” ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߔߋߥߵ.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߊߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߕߊ
ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫
ߒ ߢߍߘߊ ߛߜ߭ߏ.

ߒ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ߫ ߝߙߍߕߍ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߛߓߊ ߕߊ. ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߕߟߎߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߝߙߍߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߛߍ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟" ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ.

”ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߊ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫.”

“ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ.
ߣߋ ߦߋ߫

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߘߵ ߘߙߎ߫ ߥߙߍ ߖߐ߬. ߣߋ ߝߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߞߊ ߔߊ߲߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ”ߣߋ ߓߋߣߊ ߛߋ ߦߋ߲ ߛߌߛߊ߲.” “ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊߞߌߟߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߐ߰ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏߢߊ߬

ߒ ߠߊ߫ ߞߘߐ߬ߓߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߌߙߌߥߊߙߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ
ߊ߬ߣߌ߫

puffing, ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߌ ߣߋ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߓߋ ߗߌߢߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ.



߅߁


ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߏߢߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߛߌߙߌ ߕߊ » ߒ ߦߋ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߥߟߋ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߥߌߛߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫.

“ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߕߊ.”

“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߛߊ߲߯ߘߍ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߓߍ߯ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ. ߛߊ߲ߖߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.

ߖߏ߲!

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߞߊߡߋߙߊ ߛߙߐ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߟߊߞߛߌ߫،

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߛߊ߲ߖߌ ߞߏߛߐ߲߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ
ߕߛߋ߫!

ߒ ߘߌ߫ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.


ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.



ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.


߅߂



߂߂


ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬

ߊ߬ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߘߜ߭ߏ ߣߋ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߊ ߞߐߝߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߖߏ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߞߊ ߣߋ ߕߏ
ߏ߬

ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫؟

"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߢߘߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߖߏ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߔߏߙߌߞߌ.

“ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟
ߊ߲߬

ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫،

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߓߌ߲ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߛߌߛߌ.

“ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߖߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ “ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߌ.” » ߒ ߕߴߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟»

ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߣߋ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫!
“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬.” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߦߌߙߊ.



“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߛߏ ߖߎߡߍ߲؟” ߖߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߦߙߐ ߟߊ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߣߊ߯ߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߏ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫” ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. « ߛߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.»

“ߤߋ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫,” ߖߏ߲ ߞߏ. ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߟߌߟߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊ߬.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߖߏ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ ߡߊ
ߞߊߡߋߙߊ—ߊߓߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߝߴߊ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߢߍ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߒ ߞߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߎߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߛߌߙߌ ߞߊ ߛߏ.

ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߦߵߊ߫ ߦߋ߫

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߊ. ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎ
ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲!

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ ߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߓߟߏߣߐ ߞߊ߲.
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߛߌ߲ ߊ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫ ߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊߡߣߌ߫
waist, ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ ߓߊߟߌ ߞߊ ߓߌ߲.

“ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߝߕߌߣߌ ߛߙߐ߬ ߒߓߋ ߞߊ ߔߎߔߋ ߝߣߌ ߝߣߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


߅߃



“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߡߛߊߥߵ ߦߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߒ ߠߊ߫ ߖߌߘߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫،

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߣߴߊ߬ ߝߊߡߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . « ߘߜ߭ߕߙߐ ߞߏ ߞߊ ߣߋ ߞߍ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!»

“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߘߜ߭ߕߙߐ ߞߊ ߏ߬ ߝߐ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬. ߣߋ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߣߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ ߡߍ. ߦߙߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ .
ߝߙߊߕߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ .
ߟߊ߫

ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.”

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ : « ߣߌ ߣߋ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߒ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߕߌߢߍ߲
ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫
ߞߐ߬ߣߐ ߛߏ߬ߙߌ ߟߎ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߔߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ߲߬!

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߟߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߣߌ߫ ߋߔߏ߲ߖ߭ ߟߊ߫. ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ». “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ-"

"ߣߌ߲߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟" ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߦߋ ߊߓߘߊ !



ߤߓߊߘߊ߲! ߤߓߊߘߊ߲!"


ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߊ ߢߌ ߡߜ߭ߎ ߟߊ. "ߡߎ߬
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߦߋ؟”

ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߖߊ ߞߎߙߊߥߵ ߕߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߟߊ ». “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫
ߦߌ߬ߙߊ߬

ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߘߴߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߲ ߞߍߢߊ ߡߊ߬
ߞߎ߬

ߛߊߣߌ߬."

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߝߙߊߕߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ—ߏ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ,” ߊ
ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫.”


߅߄



߂߃


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߊ߫ ߢߊ߬
ߟߊ߫

ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߘߐߕߊ߬.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬߸ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߒ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.

"ߋ߭ߋ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!”

”ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߝߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߘߐߕߊ߬
ߜ߭ߵߟߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߛߍߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߒ ߓߴߌ ߖߊ߭ ߕߊ ߝߟߐ߫.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. “ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߎߘߊ ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߦߌ߬ߘߊ߬” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߡߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ!

“ߊ ߝߐ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߦߋ߫” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬.

“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߘߙߐ߲߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߘߎ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߐ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߏ߬—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫,” ߊ߬ ߞߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

“ߛߊߙߌ—ߒ ߖߊ߭ ߕߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ! ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
off—ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߛߐ߲. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫



ߕߜ߭ߎߣߌ. ߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ » . "ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߏ߬ ߘߴߌ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ. ߦߟߋߞߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬
ߕߊ߬

ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.

"ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬!" ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫. “ߣߴߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߗߌߢߍ!”

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߞߵߌ ߥߟߌ߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߦߋ. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߛߊߦߌ ߟߝߊ߫ ߘߊ߫
ߝߟߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߘߐ߲߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߕߟߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟

ߛߊߦߌߡߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߦߋ ߝߋߎ߫.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߲߬߸ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߣߍ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬. ߊ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ
ߛߏ߬ߜ߭ߏ. ߢߍ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߕߍ߫. ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫.

ߣߋ ߢߍߘߊ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎߙߎ߲ ߑ ߓߏߟߏ߲.


߅߅



ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߕߟߎߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫! ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߐ߫!"

ߛߌߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߦߌߞߌ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߜ߭ߙߌ. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߒ ߞߊ߫
ߜߏ߬ߟߏ - ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!»

ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. » ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߑ
ߊ߬ ߝߣߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߦߙߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜߏ߲ߘߏ ߟߎ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߙߐ߫.

“ߏߧߧ ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ
ߡߥߊߛߊ߲. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎߘߎ߲ߥߵ.

ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߞߎߙߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲. ”ߏߧߧ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫

ߗߋ߬ߖߎߜ߭ߎ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. “ߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߌ ߜߏ߬ߟߏ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߕߋ߬
ߞߊ߫!"

“ߏߧߧ! ߒ ߞߐߝߍ ߓߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.”

“ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߌ ߦߋ߫!” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߊ߬—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!”



ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߐߝߍ. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ .
ߌ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߎߘߊ߫ ߕߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.”

"ߊ߬ߦߌ߫! ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߕߊ ߞߐߝߍ. « ߖߊ߭ ߞߎߙߊߥߵ ߕߍ߫. ߊ߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”

ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ,” ߊ ߦߴߊ ߘߊ
ߓߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋߣߊ ߓߣߊ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߞߊ ߛߋ ߦߋ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋ߲ ߡߜ߭ߊ. ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲ߓߊ ​​ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߛߊߟߌߜ߭ߏߟߏ.

“ߊ߲ ߞߊ ߖߊߥߵ ߝߙߊ ߘߙߐ߲߫!” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߎߘߊ ߕߊ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߎ ߓߍ ߝߙߊ,” ߊ ߦߋ
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߝߙߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߟߊߟߐ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߞߍ؟»

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߟߐ ߓߐ߫ ߒ ߖߊߞߌ ߟߊ߫. ߛߌߙߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߐ
ߣߋ ߖߊ߭ ߕߟߎߡߊ.

ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߙߊ߫ ». ” ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߐ ߝߙߊ. ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.»



ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ ߝߙߊ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߖߐ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߎ ߝߙߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߔߍߙߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ
ߖߊ߭ߥߵ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

߅߆

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

߅߇



߂߄


"ߊ߬ߦߌ߫!" ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫!”

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߊ߭ߥߵ ߖߐ߬.

ߣߋ ߞߏ ”ߌ ߞߊ ߗߍߛߙߌ.” ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. “ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߛߌߙߌ ߞߏ : « ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߗߌߢߍ߲ ߑ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲ » . "ߥߊߟߵߡߊ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ » . ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ .
ߊ߲ߥߵ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߞߊ߲߬؟»

” ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊߞߌߟߊ .

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ».

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ.

“ߛߊߙߌ—ߌ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߛߌߛߊ߲߬!”

ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

* * *

ߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߡߍߙ ߟߊ߫߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ ߘߡߊߘߐ ߓߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫



ߝߌߢߍ ߞߊ ߊ ߝߌߢߍ.

ߕߊ߯ߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߢߌߣߌ ߟߊ. ߒ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫
ߕߋߙߌ߫.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊ ” ߑ ߡ.ߞߙߊ߲ߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫

ߣߋ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߓߊߞߏ. ߜߟߋ߬ߞߋ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߋ

ߒ ߕߴߛߋ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߴߌ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߘߏ߲߬߸
ߋ

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߕߌߢߍ ߦߋ߲߬.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߊߙߌ ߓߐߙߊ߫. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫
ߣߋ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߒ ߦߋ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ ߣߊߣߌ ߘߏ߲ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ.
“ߦߌߞߌ. ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߣߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߟߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߌߙߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߎߡߊ߲
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߕߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

߅߈

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߒ ߕߴߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ



ߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ߫؟”

ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.

ߕߋߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬

ߤߊߞߍ ߢߎߡߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߊ߭ ߖߎߜ߭ߎ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߛߌߙߌ

ߛߦߐ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟

ߝߛߊߦߌ߫.

ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ. "ߒ

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߦߋ߲ ߦߋ. ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬؟"

"ߛߌߛߊ߲߬!" ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߊߛߌ.

ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊߝߟߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߕߡߍߣߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߥߟߌ߫

ߏ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߜ߭ߙߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߟߊ߫

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߙߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߫ !

"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߘߋ߬.

“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߣߊ߬ߕߊ ߛߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ » ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߊ߲߬.”



ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߥߊ߯ߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.

ߡ.ߞߙߊߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߢߍߝߍ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߘߡߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫

ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߒ ߓߴߊ ߗߌߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߎߙߊ ߟߊ
ߓߍ߬ߛߍ߲߬ߞߍ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ߠߌ߲ ߘߌ߫ ߒ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߊ߬؟

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߓߐߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲ : « ߦߊ߲ ». ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ.”

ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߵߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߕߋߙߌ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ. ߛߌߙߌ ߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߢߟߍ
ߊ߬ ߟ߫

ߞߊߡߋߙߊ. ߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߘߊ߫ ߗߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

"ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߌ ߕߎߣߎ߲߫"߸ ߕߋߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߓߍߘߊ ߢߍߕߐ߫. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߞߊ ߓߙߊ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬.

ߛߌߙߌ ߝߊߣߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫



ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߏߥߵ.

ߊ߲ ߓߐߙߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߖߐߙߊ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߥߙߍ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

߅߉

ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫ ».

ߒ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ».

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߐߙߐ߲. ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߢߎ.

ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ ߞߍ߫.

ߊ߲ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߝߋߎ߫.

”ߊ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߋ߲.”

ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫.


߆߀



߂߅


ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ߸ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.

“ߤߋߥߵ-ߧߏ!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߓߍ߯ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫!

“ߏߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ. ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߔߊ߲߫
ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߞߙߐ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ. ߒߞߊ߫ ߞߙߐ
ߝߊ߬ߙߌ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߓߏ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߍ߫. ߢߊߡߌߛߍ߲ ߝߣߎߣߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߣߐ ߝߣߎߣߋ߲.
ߣߋ!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߡߓߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߐ.

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫!

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߒߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.

« ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫!”

ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߹



“ߦߊߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߝߣߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߛߌߙߊ߲߫
ߝߐߟߌ ߟߎ߬

ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲. “ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߞߎߟߋ ߘߏ߫ ߝߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ .

“ߌ—ߌ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

“ߌ—ߌ—ߌ—” ߔߊߔߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.

”ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߘߎ߲” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߘߡߎߣߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ .
ߔߛߐߣߌ.”

“ߝߊ߬ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߬ߘߌ߬ߦߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬”߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ
ߊ߰ ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߟߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫.

“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߓߍ߲,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ » ߒ ߞߏ.

ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߏ !

“ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ ߟߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ,” ߒߓߊ ߞߏ ߞߊ .
ߞߊ߬ ߢߊߖߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߕߐ߫. “ߤߊߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫.”

߆߁

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߢߊ߬... ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.



ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߙߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ
ߟߊ߫

ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ! ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫߸ ߜ߭ߙߍߜ߭!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ
ߊ߬ߣߌ߫

ߞߎߟߎ߲ߖߋߟߌ. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.

ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ!

ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߎߣߜ߭ߏ ߘߐ ߞߍ “Back to Normal” ߊ ߞߊ .
ߞߕߐߝߍ.

ߊ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߏߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ."

"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߠߋ߬. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߓߊ߬ߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ ߓߌ߲ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬؟” ߛߌߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ߫.

“ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲”߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬

ߖߐ߬. “ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬—ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ߫؟»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ ߟߊ. ߒ ߢߊߝߐߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰
ߘߐ߫



ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫.


ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߥߊߙߌ ߞߏ ߟߊ ».
߆߂



߂߆


“ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ—ߊ ߞߣߊ߫!” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߕߊ ߝߌߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߣߍߡߊ߬.

ߛߌߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.”
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊߖߐ ߞߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߡ.ߛߊߙߌ ߖߊ߭ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ—ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!”

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߢߟߍ ߧߊߟߌ : « ߒ ߟߊߖߍ » .

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫!” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

“ߒ ߓߊ ߘߐ߲,” ߣߋ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ. "ߛߎߙߑߓߏߟ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫."

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߐ߭. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߦߋ ». « ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߏ

ߥߎߦߊ߫ ߝߐߟߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߢߊߞߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ F. An F ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߟߊ .
ߢߊߦߌߙߊߞߊ߬."



“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬—” ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߴߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߊߛߙߊ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߊߡߌߦߊ ߓߍ ߕߌߢߍ ». « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ .

ߝߊ߬ߣߊ! ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߛߏߙߌߓߏߟߌ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߞߊ߬

ߣߋ ߓߍ߯ ߢߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߑ ߛߌߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߟߏߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ.»
“ߜ߭ߙߍߜ߭—”

ߒ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߖߍ߫

ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߟߏߦߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ ߢߍ߫.
ߊ߲߬

ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ .»

“ߏ ߛߊ ߌ ߓߋߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ

ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߕߊߛߙߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”

* * *

ߣߋ ߘߏߣߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߟߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߓߐߙߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߙߐ߲߫.

ߡ.ߛߏߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߢߟߍߡߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߕߊߓߎߟߏ ߞߊ߲.


߆߃




ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߦߋ߫. ߒߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߓߊ.

“ߡ. ߛߏߙߌ—؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߜ߭ߙߍߜ߭!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ
ߡߙߎ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍ ߟߊ߫.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߕߊߛߙߊ ߕߎ߬ߡߊ ߡߊ߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ». ߒ ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

"ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟ ߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ.
ߥߟߊߛߊ߫

ߦߊ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯!”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߘߎ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

”ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬! ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ!» ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߌߢߍ߫ .



ߣߋ. ߊ߲ ߞߊ ߓߍ߯ ߖߊ߭ ߕߊ !»

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲. “ߘߏߣߌ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߐ߲—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߌߟߊ߲߫
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬. "ߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ ߘߐ߫߸ ߜ߭ߙߍߜ߭."

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߡ. ߛߏߙߌ—ߊ߬ߦߌ߫!”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫ ߑ ߓߍ߯!”

ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.

ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫.

ߡ.ߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ » .
"ߛߌߛߊ߲߬

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߥߌ... ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.”










ߖߌߣߍ ߞߊ߲ߔߊ

߁


“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋ ߓߣߊ ߓߛߌ ߟߊ ߧߊߙߌ,” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߊߟߍߞߌߛ ߌ ߞߊ ߒ ߟߊߝߌߦߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. "ߞߎ߬
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߋ. ߌ ߞߣߊ߫ ߡߙߌ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߹

ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ.

ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊ. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߎ߬ߡߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌ ߡߎ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.

ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߙߌߘߏ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߐ߫ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߕߌߟߋ ߖߍߟߋ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߓߟߏ
ߞߎ߲߬ߛߌ ߣߌ߫ ߕߟߏߙߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߕߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

“ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߏ߬.

ߣߌ߲ ߓߎߛߌ ߖߊߣߥߊ ߘߊߡߌߣߍ ߣߊ ߊ߲ ߡߊ ߊ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫.

ߒ߬ߓߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߊ ߦߋ
ߕߊ߬ߣߌ߬ߞߟߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߑ ߤߊߟߌ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ߥߵ. ߊ߲ ߜ߭ߊ߫
ߡߛߊߥߵ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߧߊߟߌ ߣߴߊ߲ ߓߋ ߞߊ ߢߍ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߥߵ!

"ߒ ߧߋ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬. ߊߟߍߞߛ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߦߌߦߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߊߟߍߞߌ ߌ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߌ ߕߋ ߓߌߛߌ ߞߣߐ߫.” “ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ».

ߣߋ ߞߏ ”ߊߥߵ ߢߊߣߊ ߡߏߓߟߌ ߡߊ߬.” ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ. ߊߟߍߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߓߣߊ ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲!

ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߟߊߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߢߎ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߛߐߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬



ߌ ߓߋ߫ ߓߍ߲.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߖߌ߰ߖߊ߮ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫.

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « ߒ ߓߣߊ ߓߊߟߏ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߬ .

"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲. ߏ߬ ߓߴߌ ߝߎߙߊߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊߟߞߡߊ.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫.

ߊߟߍߞߌ ߞߊߘߌ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲. ߞߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߓߟߏ.

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߏ ߊߟߍߞߌ ߞߊ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ.

ߊߟߍߞߌ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߊ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߓߋ ߘߏߣߞߟߌߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߊ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߎߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߊߦߌߡߊ ߦߏ߫ ߣߡߊ߬ߛߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߕߍ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߞߏ߫: “ߕߊ߯ ߢߍ߫ - ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ.”

ߊߟߍߞߛ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌߕߍߟߵ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ .
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߓߎߛߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߧߊߙߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߝߏߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߌ ߕߊ ߟߊߡߍ
ߘߐ߲߬ߜ߭ߌߟߌ. ߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߒߠߋ ߦߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߣߌߛߌ ߓߎߜ߭ߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߣߐߣߌ ߟߊ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲.

ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ. “ߒߓߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߝߍ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߐ߮ ߛߓߍ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߊ߮ ߘߐ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߊ.

ߒ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ : « ߊߟߍߞߌ ߑ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ». « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ .
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߓߊ߬؟ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.»

"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬—”

“ߞߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߟߐߡߌ߲ ߞߊߙߏ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߯ߡߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲߭ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߤߋ ߑ ߟߊߖߍ߫—!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߛߊ ߝߌߟߊ ߦߋ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߍߡߊ߬ ߘߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߐߙߐ߲ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߎߛߌ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߊߢߌ߬. Deer,” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

“ߤߋ—ߦߋߟߋ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫



ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߘߌ߫”. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌ
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߛߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫.

“ߡߏߙߞߌ ߞߊߣߔߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߊ. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߊ ߎ߭ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ .
ߕߙߊߓߊ ߥߜ߭ߊߕߌ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߟߞߡߊ ߑ ߌ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߡߊ߬ ». “ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߊ߲ߔ ߛߑߔߌߙߌߕ ߡߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߘߙߐ߲߫
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ.”

ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߘߐ ߟߊߖߍ߫ ߦߋ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ ߦߋ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߗߊߡߊ߲.

“ߞߊ߲ߔߊ ߛߔߌߙߌ ߞߊߟߏ! ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߓߐ߫!” ߡߏߓߟߏ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߓߍ߯؟ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬!

ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߓߐ ߙߌߘߏ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫
ߊ߲ߥߵ. “ߓߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߗߍߥߵ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫. ߊߟߍߞߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.

ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߓߌߛߌ ߞߙߝߍ.
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߣߴߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߘߐ ߟߎ߬ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

“ߥߌ... ߞߊߣߔߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߐ ߢߣߌ. ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲
ߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߗߍߥߵ,” ߡߏߓߟߏ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.»

ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߘߏߣߌߥߵ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫. ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߣߐ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߔߊߞߌ ߓߋ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߛߜ߭ߌ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊߣߔߊ ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߏ߬ ߥߊ߬؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.»

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.” ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߞߵߊ߲ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߓߊ߬؟
ߦߊ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲؟”

ߒ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ». « ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ .
ߕߙߊߓߊ ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊߟߍߞߛ߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ



ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯. ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬!”

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫ !

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߒ ߦߋ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߗߌߢߍߣߊ
ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫.

ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߡߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߛߓߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߓߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߦߙߌ ߕߡߊߛߙߋ߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߮ ߛߟߐߡߌ߲ ߞߊߙߏ. ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.

"ߦߋ߫؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߛߏߟߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫
past, ߊ߲ ߛߋ߲ ߢߍߝߍ߬. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߟߍߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߣߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ
ߞߟߎ ߝߊ߲ ߝߍ߬.

ߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߦߋ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊߞߌߞߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߞߎߙߎ߲ ߢߍߝߍ߬
ߞߐ߭. ߞߎߟߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߦߙߌ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.

ߞߓߊ߫ ߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߠߋ߬ ߥߟߊ߫
ߟߊ߬ߖߍ ߦߙߐ. ߣߜ߭ߐ ߦߙߐ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߙߝߍ ߑ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߞߊߡߊ߬
ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫.

“ߤߋ ߧߊߙߌ - ߓߋߛߌߓߏߟߌ ߖߊߡߊ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ,” ߊߟߍߞߌ ߞߏ .
ߦߌ߬ߙߊ߬.

"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߭ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߊ ߟߊ߫. "ߥߊ߭ߥߵ!
ߞߟߊ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊߟߍߞߛ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߞߊߣߎ. ߣߋ ߞߊߢߌ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߜߌߟߌ߲ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊߣߔߊ ߟߊ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߟߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߥߊ߬؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߋ߫."

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߞߟߐߛߌ. ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊߣߞ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.

ߞߊߣߔߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.



߂


“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߊ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲ ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫
ߦߋ߫ߟߌ ߘߊ߲߭.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߊߟߋ߲ ߡߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫. ߞߐ߬ߣߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬. ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߛߌ ߕߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ” ߊߟߞߡߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߧߧ؟ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߘߊ߫؟ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߣߔߊ ߛߔߌߙߌߕߌ ߡߏ߲—ߏ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟”

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. "ߋ
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߵ ߟߊ߫. ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬߹»

“ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ shoutl” ߊߟߞߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߝߐ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ.”

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߓߊߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ.”

ߣߋ ߡߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߌ ߦߋ ߦߋ. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߞߊߣߔߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߧߊߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߭.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߊ߬ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߝߣߍ߫.”

ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬
tangles of pin trees—ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߊߣߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ .

“ߦߏ! ߤߋ! ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߹

ߗߍߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߞߙߝߍ
ߊ߲ߥߵ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ߥߊߟߌߡߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߍ.

“ߤߋ—ߌ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߞߟߋ߫
ߝߌߟߊߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߦߋ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߟߊߓߐ. ߒ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߛߙߐ߬.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ߛߌ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߢߍߝߍ ߦߋ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߊ߫



ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫—ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߛߋߙߊ ߥߊߕߌ ߟߊ.” “ߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߥߊ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ .

« ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ » ߊߟߞߡߊ ߞߏ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊߟߍߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߛߌ ߦߋ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ.”

ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߝߍ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ߲ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ - ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ».



߃


“ߧߧ؟ ߎ߬ ߓߐߙߊ؟» ߊߟߍߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߦߙߌߥߵ—”

ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߞߙߌߛߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߟߍ ߟߊ.
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߗߍߥߵ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.» ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߞߊߡߊ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߔߊߣ ߟߊ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬.”

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ.

ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߴߊ ߕߏߟߏ߲
ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊߥߵ ߓߍ ߞߊ߲. ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊߥߵ ߓߋ߫
ߞߊ ߛߋ ߞߊߣߔߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߏ߬
ߎ߬ ߓߍ߫ ߎ߬ ߞߋߟߋ߲.”

“ߤߊ-ߤߊ. ߢߟߍߞߏ ߓߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌ ߞߊߟߏ ߟߘߊ ߘߐ ߦߋ߫. ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߊ߲߬. ߊߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫—”

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߦߏ!” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.

"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߢߍߣߊߓߐ߫.”

“ߦߏ!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߤߊߙߌ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߡߎߢߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߎ ߜ߭ߙߋߛߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߛߏ.

ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߝߕߌߣߌ ߑ ߞߐߙߌߟߋ߲
ߢߍ ߓߎߟߡߊ—ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ—ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߥߵ ߞߙߐ߫.

ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫. ߓߟߏ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߏ߫ ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߊߟߍߞߌ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ
ߊߟߍߞߌߛߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߡߌ ߟߊ߫.

” ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߎߡߊ߲ ߒ ߘߋ߲ ” ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߑ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. "ߦߵߊ ߞߍ߫
ߞߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ 'Alone in the Woods' ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߲߬ ؟” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.



"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߜ߭ߐ߬ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬.”

ߕߋߙߌ ߡߊߙߌߥߵ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߘߊ ߞߙߐߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫” ߑ ߊ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ. ߢߟߍ ߡߌ߲ ! ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߢߌ߲ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫.

« ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߘߜ߭ߋ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ .
ߝߏ߬ߟߌ » ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߣߋ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫.”

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߛߌ߲.

"ߦߏߤߤߤߤߤߤߤ߸ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬!" ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߦߏߤߤߤߤߤߤߤ߸ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬!" ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߊ .
ߣߎ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

” ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌߕߌ ߡߏ߲ ߞߊߣߔߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߏ߬ ” ߒ ߞߎ߲ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫.”

ߣߋ ߕߴߊߥߵ ߘߐ߲߫ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߟߏߦߊ. ߒ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ
ߝߏ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߢߟߍߡߊߥߵ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߟߋ߬
ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߖߜ߭ߎ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߍߝߍ߬. "ߦߏߤߤߤߤߤߤߤ߸ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊߟߞߡߊ ߡߊ߬.

"ߦߏߤߤߤߤߤߤߤ߸ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬!" ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߣߌ߲ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߝߟߌ߬ ߦߟߍ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߟߊ߫. "ߞߊߢߌ߬ ߓߊ߯ߞߍ߬،
ߗߍ߭ߥߵ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌ ߞߊ ߞߊߣߔߌ ߓߊߥߵ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߞߙߌߛߌ ߟߊ. “ߗߐ߫߸ ߕߊߛߎߡߊ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߘߐߓߐߟߌ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫.”

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ ߢߟߍ.

“ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߞߘߐߓߐߟߌ ߘߐ߫؟”

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ.”

ߞߏ ߘߐߥߵ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߊ߬ ߓߋ߫
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߲ߝ ߛߟߐߡߌ߲ ߞߊߙߏ ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫. ”

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߑ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ . "ߊ߲ߥߵ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫—ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟”

"ߞߊ߬ ߓߊ߬ߙߵߊ߬ ߟߊ߫-؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ؟ ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߠߊߞߟߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ؟

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߞߊߣߔߌ ߘߐߣߞߟߌ ߟߊ ߥߊ؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߒ ߓߋ߫
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߕߊ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫—”

"ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߌ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. Plenty,” ߊߣߞ߲ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߘߐ ߟߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ .



ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫ - ߣߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߎߟߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߡߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ .

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌ ߞߊߟߏ ߟߘߊ ߘߐ ߦߋ߫.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߓߋߣߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߖߊߓߐ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫,” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ . "ߣߌ߫
ߌ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߊ ߟߊ!»

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫.

“ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ߬,” ߞߙߌߛߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߣߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
vani ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

” ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߑ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬
ߞߊߓߌߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߊ ߘߊ screen. “ߥߏ!” ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߗߊߙߌߥߵ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊߞߌߥߵ ߣߌ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߞߌߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߌ ߦߋ
ߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߛߓߊ ߟߊ. ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߦߙߌߡߊ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߞߎߓߌ ߧߏߟߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߡߙߊ߬.

ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߬. ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߟߊߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߟߊ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

"ߣߌ߲߬ ߟߊߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߧߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”

ߊߟߍߞߌ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ». “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߎߝߍ.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫” ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߡߊߙߌߥߵ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊߟߍߞߌߛߵ ߦߋ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߐ߬ ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ !»

” ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߋߞߏߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ”߸ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊߟߍߞߛ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ : « ߣߴߌ ߓߊߟߏߙߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬.

” ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ” ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ’.
ߞߊߓߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߣߌ߲ ߟߏߙߌ ߣߌ߲ ߡߛߌ ߦߋ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎߓߊ ߦߋ߫
ߦߙߐ ߖߐ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߙߝߍ.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߘߊߓߌߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߟߎߣߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߕߐ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߓߌ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߌߣߎ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߊߥߵ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߗߍߥߵ. ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߦߙߌߥߵ ߟߊ ߛߐߣߌ ߣߌ ߦߙߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫.»



ߊ߬ ߦߋ߫ “ߦߏߤߤߤߤߤߤߤ ߑ ߤߊߞߟߌ!” ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߣߎ߲ ߖߜ߭ߎ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫

ߊ߬ߟߋ.

“ߢߣߊߖߍ ߗߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.

"ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬.

ߣߋ ߞߏ ”ߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬.” « ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߊߣߔߌߥߵ ߓߍ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲ .
ߞߊߣߔߌߥߵ. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫." ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.

« ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߊߟߞߡߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ .
ߞߙߐ߬ߗߍ. “ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߘߐ ߟߊߝߟߌ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ
dresser ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.

“ߥߏ—!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߡߊ.

ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߞߐ߬ߘߎ߯ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.

“ߤߋ—” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߓߐ߫. ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߣߙߊ߫ ߘߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߞߘߐߟߊ ߣߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ. ߔߏߟߍ߲ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߍ߯ ߢߍߝߍ߬.
» ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.



߄


ߊߟߍߞߌߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߜ߭ߵߟߊ߲. “ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ ߢߟߍߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ” ߛߍߟߍ߲ ߓߎߟߡߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߘߏ. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߔߏߟߕߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»

“ߞߏ ߓߊ,” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫
ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊߘߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ».

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. “ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߞߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߣߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬!

ߣߣߍ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߡߊ.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߖߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߓߟߏ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.

“ߞߓߊߞߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߞߊ߲.

ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.

“ߕߊߛߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ!”

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߐ.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰. ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߓߎߟߡߊ.

” ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ߣߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ. ߊ߬ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߢߟߍ ߟߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߞߊߣߎ .
ߕߊߛߎߡߊ ߓߛߌߜ߭ߌ.”

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߣߌ.

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߊߟߍߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߓߊ߲. ߕߊߛߎߡߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߕߊ
ߛߊ߲ߞߟߏ ߜ߭ߙߌ.

ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߯ ߦߙߐ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߖߐ߬ߛߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߕߐߥߵ ߣߌ߲ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߛߜ߭ߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ.

“ߎ߬ ߓߍ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

” ߞߊߣߔߊ ߝߣߌ ” ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߙߌߥߵ ߞߏ. “ߒ ߓߴߌ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߕߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫



ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߏߝߍ߬.”

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߘߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߛߋ߲߭ߥߵ. ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ “ߦߏߤߤߤߤߤߤߤߤߤߤ ߑ ߛߟߐߡߌ߲ߥߵ!” ߦߙߌߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ
ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ߫ ߣߎ߲ ߗߡߍ߬ ߞߵߊ߲ ߝߏ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.

ߞߙߌߛߌ ߑ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬. “ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߗߍ߭ ߟߎ߬”߸ ߊ߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߟߎ ߞߊߟߊ߲ߡߊߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲ ߛߊߣߌ ߕߊߛߎߡߊ ߓߙߊߥߵ ߡߊ
ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߞߊߟߏߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߌ߭ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.»

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ ߦߋ
ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߓߌߟߌ ߕߓߌ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.

ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߏ߬ ߒߦߋ.

”ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫” ߗߍߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ ߏ ߞߏ. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߞߊߓߌ!”

"ߞߊߓߌߣߌ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ ߛߊߙߌߦߊߥߵ!" ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ.”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߎߡߊߥߵ ߘߏ. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߖߊ ߟߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߎ ߞߎ߲ ߖߊ.

ߕߊߛߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬. ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߡߛߌ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ ߘߐߣߌ ߒ ߡߊ ߝߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߘߐ ߝߣߌ ߏߟߎߥߎ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ
ߊߟߍߞߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߢߣߌ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊ ߞߎߡߊ
excitedly ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߍߣߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߡߊ߬. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ.

ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߊߟߏߡߊ߲ߥߵ ߟߊߕߍ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߊ ߎ ߘߎ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ ߡߊ߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߓߊ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߞߊߟߊ߲ߡߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߓߙߎ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲
ߕߊߛߎߡߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ.

” ߓߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ .
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫



ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߑ ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߊ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߎ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߝߌ߬ߣߌ ߣߊ߫ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. “ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߎ ߓߋ߫ ߓߙߎߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ,” ߊ ߦߋ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߛߌ߲ߛߌ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.

“ߌ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߞߊ߲ ߘߎ߲ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߡߎ߬ߛߏ߬ߡߊ߬ߣߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߊߟߑߕߑߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߊߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

"ߒ ߕߐ߯ ߦߋ߫ ߟߎߛߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߝߍ߬
ߕߊߛߎߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ
ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲. ߥߟߎ ߞߟߊߡߊ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߗߊߦߊ.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߣߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߲߬.

“ߜ߭ߙߐߛߌ” ߑ ߟߎߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߊ߲.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߓߋ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫. ߟߎߛߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߙߎ ߖߊߣߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߥߟߎ ߞߟߊߡߊ߲ߥߵ ߛߜ߭ߐ
ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߡߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

” ߒ ߕߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߟߎߛߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߊ ߘߎ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫. « ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߞߊߣߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߋ߫ ߘߏ߲߬؟"

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ - ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߊߡߊ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߲߬. "ߋ߭ߋ߫
ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ ߓߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߎߛߎ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.



߅


ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߌ ߓߟߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߕߊߛߎߡߊ ߣߙߍߥߵ ߔߊ߲ ߊ ߓߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߊߟߏߡߊ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߦߊ߲ ».

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߟߏ!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.

ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߢߜ߭ߊߡߌߙߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

"ߋ߭ߋ߫! ߤߋ-!" ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫. “ߏߥߵ! ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߊ߫ ߞߊߟߊ߲߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߝߴߊ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. « ߒ ߦߴߌ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߝߊߣߕߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊߥߵ ߓߟߏ
ߌ ߕߊ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫!»

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߣߌ ߊ ߓߟߏ ߟߊߖߍ. ߕߊߛߎߡߊߥߵ
ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߦߋ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߔߊߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ». “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߐߡߎ ߘߋ ߝߍ؟”

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߟߊߖߍ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߣߌ߲ ߓߟߏߞߣߐ ߡߜ߭ߊ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߜ߭ߊߞߣߍ߫. ߤߊ߰ߥߵ." ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. "ߦߋ߫؟"

“ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ—”

“ߣߊ߬ ߧߊߙߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲߬. « ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߓߙߊߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.”

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊߟߞߡߊ ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߕߏ ߣߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߦߋ߫
ߗߍߣߌ ߖߍߟߋ߲.

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߔߐߡߎ ߡߐߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.
« ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߋߟߑߝ߭ߌߛ. ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߡߊߞߑߜ߭ߙߊߥ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫.»

“ߛߎߡߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߟߎߛߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ . “ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ߫ .
ߛߋߞߏߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲.

“ߛߎߡߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߐߡߎ ߘߋ ߝߟߌ ߒߞߊ߫ ߕߛߊ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ ߦߋ߫ ߟߎߛߋ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ.



"ߦߏߤߤߤߤߤߤߤ߸ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬!" ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߝߟߌ ߡߌ߲ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

“ߦߙߐߥߵ ߞߟߎ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߓߍ߯!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫—ߦߙߐߥߵ,
ߓߏ߯!"

ߓߍ߯ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫
ߕߊߛߎߡߊ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߍ ߛߜ߭ߌߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߓߍ ߛߜ߭ߌߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߒ ߓߘߴߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߓߛߌ߬ߞߌ߬
ߊ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߓߌ ߟߊ.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.

"ߦߏߤߤߤߤߤߤߤ߸ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ !

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫.

” ߊ߲ ߓߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ ” ߒ ߞߎ߲ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߓߍ߭ߣߌ߬ ߡߊߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߘߐ߲. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߎߡߊ.

ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߑ « ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ .

ߊ߲ߥߵ."

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫. ߟߝߛߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ : « ߊ߲ .
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.»

ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ! ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߊߟߍߞߛ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲ߞߟߌ߬ߞߊ߲ ߗߋ߲߱ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߢߌߡߊ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߎߙߊ ߑ ߋߟߵߥߌߛߵ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ ߊ ߝߣߍ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߟߍߞߌ ߣߌ ߋߟߥߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߘߐ ߟߊ. ߞߊ ߟߊߖߍ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߎߥߵ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ !

ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ؟ ߋߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߞߟߌߘߟߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!

ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߊ ߥߎߟߘߊ ߞߣߐ߫!”

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ߊߟߍߞߌ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫، ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߏ߫ ߖߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߞߟߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߕߊߛߎߡߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.



ߒ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊߟߍߞߛ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ ߝߟߐ ߟߊ߫ .
ߞߊߣߔߊ.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߙߝߍ
ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߕߡߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.

ߒ ߡߊߟߏߦߊ ߞߏߛߓߍ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߦߙߐ ߟߊ ߣߌ
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߋ߲ ߞߊ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.

ߞߊߣߔߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߕߏߙߊ߫. “ߣߌߛߐ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫—ߣߌߛߐ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫,”
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߕߋ߫ ߓߊ߲߫ ߊߓߘߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߙߌ
ߒ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߊ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫߸

ߧߊߟߌ ߦߊ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߟߞߡߊ ߘߐߣߞߟߌ ߡߍ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߡߊߢߌ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߍ ߒߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ߬.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߢߍߛߌ߲. ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.

“ߟߎߛߌ߫߹ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟» ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

"ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߤߊߙߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ.”



߆


ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. “ߟߎߛߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰،

“ߤߋ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ!” ߞߊߣߔߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߤߊߙߌ߫߹ ߟߎߛߌ߫߹ ߢߡߊߘߏ߲߯ ߕߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫!»

ߞߊߣߔߊߣߌߥߵ ߓߍ ߦߟߍ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߞߊߟߏ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ - ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߟߎߛߋ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ. ߊߟߍߞߛߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߒ ߕߎ߲߰ߕߐ ߞߐ߫. “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߦߋ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ . ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣߔߊ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ .
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߟߎߛߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߟߎߛߎ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ ߒ ߞߴߊ ߘߡߍ ؟

ߒ ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߟߎߛߌ߫ ߣߌ߫ ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߕߍ߫. “ߟߎߛߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߙߐ߲߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߌߣߍ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎߡߊ ߝߐ߫” ߑ ߒ ߞߎ߲߭ߞߙߐ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߘߊ ߘߊ .

ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊߣߞ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߔߐߔߎ ߣߌ ߞߙߎ ߞߐߝߍ
the darting flames ߒ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ.

ߝߌߢߍ ߛߎߡߦߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫ ؟ ߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟

« ߞߊ߲ߔߌ ߛߔߌߙߌߕߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߝߐߙߊ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ߫ ߕߍ߫، « ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߐ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߝߏ߫ ߛߌߙߌ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߍ߫ ߝߐ߫.”

ߕߊߛߎߡߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ߫. ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߜ߭ߙߌߡ. ߛߌߙߊ߲߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ؟



ߞߊߣߔߊߣߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߖߌߣߍ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߡߍ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲. ߥߟߊߛߊ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊߣߔߊ ߖߌߣߍ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߎߛߎ ߡߊ߬. “ߡߎ߲ ߦߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߌߣߍߥߵ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

“ߖߌߣߍߥߵ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫.
« ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߕߴߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߊߓߘߊ. ߤߓߊߘߊ߲!"

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ .
ߤߊߞߟߌ—ߛߎ ߌ߲߬ ߞߐߝߍ߬.”



߇


ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߏߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߧߊߟߌ ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߍߥߵ ߦߋ
ߌ ߝߣߍ߫ ߜ߭ߙߌ ߌ ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߞߎߡߊ. ߢߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊߙߌߥߵ ߢߍߘߊ ߢߟߍ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫....

ߞߊߣߔߊ ߖߍߞߟߎ ߘߐ߫ ߕߏߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߘߐ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߞߌߥߵ. ߎ߬ ߕߡߊߙߊ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߦߙߌߥߵ ߝߍ߬.

ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߦߌߣߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ .
ߦߙߌߥߵ.

ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯߸
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߮ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬، ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߛߌߙߊ ߞߙߎߞߙߎ.

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ .
ߏ߬ߟߎ. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߥߊߙߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߟߎ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߛߎ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߓߌ߲ߥߵ ߞߣߐ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊߓߍ߲؟” ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߖߏ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߎ߲ » .

ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲ ߖߏ߲؟” ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ » ߑ ߖߊ߭ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.”

ߛߌߙߊ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫. ߞߊߣߔߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊߣߔߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߜ߭ߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߡߍ.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.

” ߊ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ߖߏ߲ ” ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .



ߕߊߝߟߊߥߵ؟»

ߖߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ » . “ߛߎ ߘߐ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ ߝߏߣߊ ߌ .
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ ߞߣߐ߫،

ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߞߊ߬ ߛߎ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ. ߞߊ߬ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲ ߖߏ߲؟” ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌ.

ߖߊ߯ߣߌ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߘߊ߫."

ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߐߥߵ ߣߌ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߦߴߎ ߓߍ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߖߐ߬.

ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.

“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߊߡߌߔߍߙߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߖߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߕߊߥߵ ߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߔߏߟߕߌߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߟߊ
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߏ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.

ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߎ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߖߏ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ ߦߋ߫.”

ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߗߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋ߲߬ ». “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ .

ߊ߲ߥߵ!"

ߖߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߡߞߊ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߘߏ ». “ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.”

ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊߥߵ ߖߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߞߌߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߕߊߥߵ ߞߣߐ߫.
ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫

ߏ߬؟

ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.



ߞߊߣߔߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߡߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߝߣߍ߫

ߞߊߛߙߎ߬߬.

ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߞߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲
ߖߊ߬ߟߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.

ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ.

ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ : « ߖߊߣ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ».

ߖߏ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.

“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߖߏ߲ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߙߐ߬.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ-ߕߎߡߎ ߞߊ-ߕߎߡߎ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ : « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߒ ߞߊ߲߬ .
ߛߐ߲߭؟"

ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߎ߱ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߌ߰ ߜߏ߬ߟߏ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߥߘߊ ߖߜ߭ߎ.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ!” ߖߏ߲ ߞߊߛߌ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲.

ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.

ߥߘߊ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߞߎߣߎ߲ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߜ߭ߎ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ ߑ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߞߎߌߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߲.

ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ. ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ. ߞߊ-ߕߏߡߔ!

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߊ߬ ߞߊ-ߕߎ߲ߔߎ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߞߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߐߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߟߎߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߜ߭ߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߌ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ߫ ߘߐ߲߭ ߘߐ߫.
ߦߟߍ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߟߎߥߵ ߡߊ߬. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬. “ߧߧ؟ ߡߊߦߟߍߟߋ߫؟"

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ.



ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.



߈


ߣߋ ߦߟߍߟߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߎ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߋߟߥߌߛߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߦߟߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߞߍ. ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫.

ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߝߊߙߌߢߊ ߞߏ ߟߊ ߏ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߘߊ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߞߌ ߛߏߟߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌ ߖߊ ߊ ߞߊ ߡߍ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߎߛߎ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ.

“ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߍߟߑߝ߭ߌߛ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲߬؟”

ߟߎߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߢߍߕߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫.

ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ. "ߡߎ߬؟"

” ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߕߋߙߌ ߞߎߙߊ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߦߌߙߊ ߋߟߎ ߟߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. » ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ .
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߟߎߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߐ ߦߋ ».

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߴߊ ߝߟߌ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߝߐ
ߝߋ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߡߙߌ ߟߊ ߞߎߡߊ.

ߕߊߛߎߡߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߕߊߛߎߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߙߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߞߙߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߥߙߍ߫
ߞߊ߬ ߦߙߌ߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߟߊ߬ߘߍ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߕߊߛߎߡߊ ߖߐ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߕߊߛߎߡߊ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ߥߵ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߙߎߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߖߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߑ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߖߍߡߊ߲ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌ ߞߊ ߟߘߊߟߊ ߕߊߙߌߞߎ ߝߌߟߊߣߊ ߝߐ߫ .
ߞߊߟߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬.

ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߘߊ߯ߡߊߞߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߞߐߝߍ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߟߊ߫.

ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߟߞߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߖߌߣߍ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߊ߲߬



ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߞߟߍ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߝߣߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߋߟߎߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߟߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲؟

Unde Marv ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫ ߊ߲ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲߭ ߓߍ߯ ߞߊ߲ߔ ߛߑߔߌߙߌߕ ߡߎ߲ ߠߊ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫
ߞߊߣߔߊ.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߯ߡߎ߲ ߘߌ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫.

ߞߎߡߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊߣߔߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌߕߌ ߡߎ߲. ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ߲߬
ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߛߎ ߘߐ߫߸ ߘߊ߯ߡߊߞߍߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߯ߦߋ ߞߍ߫ ߞߏߟߊߕߍ߯ ߕߊߛߎߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߊߟߊ߲ߡߊߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߖߋ߬ߣߌ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߞߊ߲
ߘߐ߲߬ߞߟߌߥߵ. ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߐߝߍ߬.

ߎ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߝߐ߫
ߕߊߙߌߞߎߥߵ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߮ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߢߊߝߐ߫߸ ߛߌߙߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߡߋߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߡߋߙߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ .

ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߞߊߙߏ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ.

ߞߊߣߔߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊߓߊ߲.

ߌߞߘߐ߫߸ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߯ߡߊߞߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬.

ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ߫ ߞߊߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߦߋ߫ .
ߞߓߘߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ ߓߙߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߔߊ ߞߊ߲߬. ߓߎߣߓߎߣ ߣߣߍ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߟߋ߲. ߟߊߘߓߌ߬ߟߋ߫
ߜ߭ߙߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎߦߊ.

ߤߊ߲߯ ߓߎ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߯ߡߊ ߞߊ߲߬߸

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߓߎߣߓߎߣ ߖߌߟߋ߲ ߣߣߍ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߞߊߓߌߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߙߌߥߵ.

ߓߎߣߓߎߣ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߑ ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ. ߥߟߊ߫ ߘߎ߱. ߄߃ ߥߟߊ߫ ߞߊߙߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬.

ߓߎߣߓߎߣ ߕߏߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬.

ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߏ߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬.



ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߛߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ߲.

ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫
ߛߜ߭ߌߟߋ߲.

ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߕߊߛߎߡߊ ߥߌߏߛߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߓߎߣߓߎߣ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ ߦߋ ߦߙߌߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣߔߊߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ. ߎ߬ ߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߟߙߐ ߎ ߞߙߝߍ.

ߊ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߊ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ.

ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߑ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߑ ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߛߟߐߡߌ߲ ߓߍ߯. ߖߌߣߍߥߵ ߓߍ߯. ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߲.

ߎ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߌߣߍ ߞߊߣߔߌ ߦߋ ߎ߬ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲— ߓߊ߲ߓߊ !

ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊߙߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊߡߣߌ߫. ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߢߟߍ ߥߊߟߌߡߊ
ߦߟߍ ߟߊ.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊߟߍߞߛ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߊߟߍߞߌ—ߡߎ߲؟”
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߕߌߜ߭ߍ. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߖߊ߲.



߉


ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߞߊ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊߖߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߓߌ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߟߊߘߓߌ߬. ߄ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ ߟߊߘߌ߬ߓߌ߬.

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߞߐߕߌ ߞߍ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ”ߞߏ ߓߍ߯ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ .
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߙߍߝߍ. ” ߓߎߣߓߎߣ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ .
ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.

ߓߎߣߓߎߣ ߦߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ». “ߤߋ—ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߊ߲ߥߵ
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ . “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ؟” ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߓߎߣߓߎߣ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߕߌ߲ߕߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߘߊ߯ߡߐ߮ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߢߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊߟߍߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ. ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߓߌ ߓߎߣߓߎߣ ߝߌߡߊ߲ ߙߌߘߏ ߞߐߝߍ߬.

“ߣߋ—ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫.

ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫.

“ߤߊߙߌ߫—ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫” ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫.

ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߊߟߍߞߌ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬-
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߕߍ߰. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߓߎߣߓߎߣ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߎ ߤߊߞߟߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ .
ߞߊߙߏ ߘߐ߲߬ߞߟߌ.”

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߞߊ ߓߊ߲. ߞߊ߲ߔߊ߲߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߟߊ߫،



ߎ߬ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߖߊ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߕ-

ߘߵߟߏ߬ߞߌ.

ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߙߌߥߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲.
ߓߍ߯ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ ߑ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ.

ߓߎ߲ ߜߍߟߍ߲ ߓߘߊ߫ ߒ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߧߊߟߌ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ߲.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߘߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߊ .
out choked ߊ߬ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ. ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߞߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߊߟߍߞߛ ߕߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ ߓߋ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ ߊ ߞߙߝߍ
ߣߋ ߓߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߘߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߟߞߡߊ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߓߌߟߊ.

ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߘߌ߬ߓߌ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫.

ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫ ߕߏ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲. ߊߟߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߛߊ߬ߕߐ ߢߊߞߘߐ߫.



߁߀


ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߐߜߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߌ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫. ߞߊߣߔߌߥߵ. ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭.

ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߐ߲߬

ߛߊ߲߬ߓߎ߮.

“ߡߌ-ߡߌ߲—؟” ߊߟߍߞߌߛߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.

ߦߙߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߥߌߏߛߍ ߦߋ߫. ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߤߊߙߌ—؟”

“ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߗߊ. “ߧߧ؟”

ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ ” ߞߊߣߔߊ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊߥߵ ߦߊ߲.”

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߓߍ ߡߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ». « ߎ߬ ߦߴߎ ߘߜ߭ߏ ߓߎߣߓߎߣ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎߙߊߥߵ ߓߍ ߟߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߓߎߣߓߎߣ—” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.

“ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߓߴߎ߬ ߓߟߏ߫ .
ߛߌ߬ߛߌ߬ ߕߙߏ߬ߞߏ ߟߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.»

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ». “ߓߊ߲ߞߍ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߕߊ߯ߙߌߞߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߌߛߌ ߡߣߊ߫. ߛߌ߬ߛߌ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎߙߎ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ.»

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߖߍ. « ߒ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߞߐߝߍ .
ߦߋ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ.”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߟߊ߫ ». ߒߓߋ ߒߝߊߙߌ ߞߏ ߎ ߓߋ ߡߊߞߣߐߣߌ
ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ.”



“ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߎ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫”߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߕߡߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߛߌߙߊ ߟߊ.

ߊߟߍߞߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߞߊߙߏ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߯ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߁߉߉߉ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.

ߗߍ߲߭ߘߏ - ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߞߙߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊߣߔߊߣߥߵ ߓߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߓߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎߡߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߌߦߊߓߐ߫. ߎ ߓߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߞߍ ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߣߌ ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ ߘߏ߲
ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߎߛߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.

ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ : « ߊ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߧߊߟߌ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ » . ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߢߊߦߋ߫
ߛߊߣߌ ߓߎߣߓߎߣ ߞߊ ߖߐߛߌ.»

ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

“ߏߥߏߥߏߥߏ!”

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߡߙߎ ߎ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߍ ߖߌߣߍ ߦߋ
ߞߎߟߋ߫.

“ߏߥߏߥߏߥߏ!”

ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߟߊ. ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߘߊ߫
ߖߐ߲ߝߐ߲ ߛߎ߯ߦߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߕߏߟߏߣ ߘߋ ߦߋ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߓߍ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߞߊߢߌ

ߞߟߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߣߜ߭ߐ߬. ߊ ߡߊ ߖߊߣߥߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

"ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߟߊߛߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߘߐ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ߌ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߞߊ߬
ߦߟߍߞߏ. "ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬߸ ߘߊ߯ߟߊ ߟߎ߬!"

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߓߌߣߌߥߵ ߟߊߖߍ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ. ߖߐ߲߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߦߋ߫ ؟

“ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߧߊߙߌ,” ߊߟߍߞߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߛߌߟߊ. ߊߟߍߞߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌߣߎ ߟߊ.

ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߣߌ߫ ߗߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߣߊ߬ߣߍ߲
in. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߗߍ߭ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߛߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߦߌ.



ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߣߌߥߵ ߓߐ߫.

“ߏߥߏߥߏߥߏ!” ߖߌߣߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߏߦߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ.

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߣߋ߬ ߝߣߊ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊߣߔߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߎ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߓߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߛߋ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߙߐ߫. ߦߌߞߌ! ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߞߎߘߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.

ߞߊߓߌߣߌ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߡߊ ߦߋ - ߞߎߙߊߥߵ
ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߡߊߥߵ—ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߝߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߞߊߓߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߖߐߛߌ.

ߣߌ߲ ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߡߊ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߞߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߓߌߣߞߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߖߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߛߊߡ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲!

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ؟

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߊߡߌ ߣߌ ߖߏ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߝߏߛߌ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߣߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲
ߒ ߓߟߏ.



߁߁


“ߧߧ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ. “ߊߟߍߞߌ—ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. "ߡߎ߬
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬؟»

ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߞߊ߲ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ,” ߊ߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ” ߌ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߟߊߖߍ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߣߣߍ߫ ߘߏ߬؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . “ߣߣߍ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.”

ߣߋ ߞߏ ”ߌ ߓߋߣߊ ߘߜ߭ߋ ߊ ߟߊ.” “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ .
ߦߐߙߐߥߵ."

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ
ߕߜ߭ߊ߫.

“ߤߊߙߌ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ . ” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߎߡߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߌ ߟߊߛߎ߲

ߓߐ߫."

"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. "ߊ߬ߞߴߊ߲ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߜ߭ߐߡߊ߬."

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߝߟߌ ߡߍ
ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߝߊߣߕߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߌ߲ ߜ߭ߏߛߌ ߞߊߣߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ ߦߴߊ ߕߌߢߍ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߛߊߡ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߞߎ߬
ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ?

ߊ߬ߦߌ߫.

ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ.

ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߦߌ ߦߋ. ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫. ߛߌ߬ߣߜ߭ߐ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߏ߬ߝߙߏ ߛߊ߲ߘߐ߫߹



߁߂


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߓߙߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߌ߲
ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬

“ߤߋ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߍ ߣߋ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߏ!” ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߒߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߘߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߦߋ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߖߏߦߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߤߊߙߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߟߋ߫.

"ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟ ߥߊߕߌ ߖߐ߲ ߦߋ؟» ߒ ߞߊ߬ ߍߟߑߝ߭ߌߛ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬،

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߧߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߏߣߍ߲ ߝߊ߰ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߏߦߌ߫ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߖߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߤߊߙߌ—
ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ ߟߊ ߊ ߞߊ
ߓߙߌߒߞߊ.

ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲߫ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬!” ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߌ߫ ߒ ߗߍ ߡߊߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ .
ߞߐߞߊ߲߬..."

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“Turn it off\ ” ߋߟߎߥߵ ߣߌ߫ ߛߊߡߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫.

“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߖߏߦߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ؟

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ ߦߏ߫ ߊߟߍߞߛ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ!



ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬.

ߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߞߊߓߌߣߌ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ
ߣߣߍ߫ ߣߣߍ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߣߘߐߣߍ߲.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߍߡߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߞߊ߲ߔ ߛߑߔߌߙߌߕ ߡߎ߲ ߠߊ߫ -
ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߛߊ߲ ߠߎ߬ - ߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߖߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ Camp Spirit Moon ߘߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߖߐߣߊ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߓߐߙߊ ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ
ߞߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏ߬ ߥߎ߬ߙߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߲ߔ ߛߑߔߌߙߌߕ ߡߎ߲߫ ߛߋߞߏߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ
ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߟߎ߫ ߟߐ߬. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߛߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߣߍߡߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߢߍߕߐ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߞߊ߬ ߊߟߍߞߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߝ߭ߋߙߏߣߌߞߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߎߥߊ߲ߡߊ ߞߐ߬ߟߐ ߟߊ߫
down her back, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߝߐߟߊ ߝߌߟߊ ߦߋ ߗߍߣߌ ߘߐ ߓߋ
ߤߊߙߑߡߏߣߌߞߊ߸ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬.

ߝ߭ߋߙߏߣߌߞߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߓߘߎ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߕߍߟ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ߫ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫
ߞߟߎߥߵ. ߓߌߕߍߟߛ ߣߌ߫ ߓߌߗ ߓߏߦߌߖ߭ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ - ߞߙߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߓߌߥߐ߯ߙߐ߫.

ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߙߐߥߵ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߓߴߊ ߡߙߌ
ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߥߊߕߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߝ߭ߋߙߏߣߌߞߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߞߊ߲߬ ߸ ߊߟߍߞߛ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.

!

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߊߟߍߞߌߛߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ. ߎ߬ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
stage ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߙߏ ߕߌߢߍ߲ ! ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߣߌ ߖߍߞߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ CD ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߤߊߟߌ߬ ߝ߭ߋߙߏߣߌߞߊ߫ ߝߣߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊߥߵ ߦߋ ߞߎߡߊߘߋ߲ “ߥߌ!” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߝߐ߫ ߊߟߍߞߛ ߦߋ߫.



ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊߟߍߞߛ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߊߓߐߟߌ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߝ߭ߋߙߏߣߌߞߊ߫ ߞߊ߬ ߍߟߑߝ߭ߌߛ ߞߟߌ߫ ߏ߬ ߞߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߋߟߥߌߛߌ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲.
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߔߙߋߛߑߟߌ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ “ߛߎ߬ߣߐ߰ߦߊ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲”

ߊ߬ ߢߊ߬... ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ - ߛߊߓߎߟߊ ߋߟߎߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ߲
ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߞߊ߲߬߹

ߝ߭ߋߙߏߣߌߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߊ߬ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߞߍ߬ߟߍ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߝߐ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߞߵߟߏߥߵ!

ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߞߎ߬ߡߎ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߘߊ ߟߊ ߏ ߟߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߧߊߟߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫!

ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ ߟߐ߲߫ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ
talent show ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫؟

ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߞߎ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊߣ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ߲
ߛߊߣߌ ߒ ߕߟߏ ߞߊ ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊߟߞߛߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߛߊߡߌ ߖߏߦߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊߥߵ ߘߊ ߢߍ ߞߊ ߓߊ߲
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߕߊߝߟߊ ߞߘߐߕߊߟߌ ߡߊ߬. ߞߙߌߛߌ ߑ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߡߊ߬. "ߤߊߙߌ߫ - ߌ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߏ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߦߋ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. “ߊ߲ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߏ߲ߦߊ ߞߊ ߕߡߍ ߓߐߞߌ ߞߊ߲. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߖߐ߬ ߝߟߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߐ߫.

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߡߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ».

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߣߋߟߏ߲ ߕߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߦߋ߫؟ ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߔߏߟߕߌߥߵ. ߌ ߦߴߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫،

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߘߌ ߣߋ ߡߊ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫، ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

“ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߡߎ߲ ߘߏ؟” ߖߏߦߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߕߊߝߟߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߋߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ » .

ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐ߫.

ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߫ ».



ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߖߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߛߊߡ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ߡߊ߬ߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߓߐ߫
ߝߣߊ߫. ߓߌ߲ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߛߋ߲ ߖߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߜߊ߲ߜߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬

ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߕߋ߬ߟߋ ߞߟߊߦߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߡߌ ߣߌ߫ ߖߏߦߌ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߟߍ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߞߏ
ߡߙߎ ߞߟߍ. ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߛߊߡߌ ߓߋ ߕߊߝߟߊ ߘߐ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߝߙߊ ߔߏߟߕߌ ߕߡߍߙߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.



߁߃


ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߣߊ.

ߔߏߟߕߌ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ ߛߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߐ߰ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߊߖߜ߭ߎ.

ߖߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߢߣߌ ߣߌ ߝߌߢߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߊߡߎ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ ߘߡߍ ߟߊ.

ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟

“ߛߊߡߌ—” ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. 'Til ߞߊ ߘߡߍ ߛߙߐ߬. ߕߋߟߌ—”

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߡߌ ߡߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߝߏߛߌ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ - ߞߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫

ߛߋ߲߭.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߌߣߍ ߟߊ.

ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߝߟߌ ߞߙߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߕߍ߫. ߖߏߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߖߏߟߌ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ !

“ߛߊߡߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߌ ߛߋ߲. ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫ !»

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߐ߬ ».

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߣߐ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߣߐ߫!

ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ؟

ߥߎߟߘߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫.
ߒ ߓߊ߲ ߞߐ ߊ߬ ߟߊߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߎ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߊ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߖߐ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߛߊߡߌ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲ ߦߋ.

ߞߙߌߛߌ ߞߏ ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߛߎ ߓߍ ߟߊ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߛߎ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߛߊߡߌ ߣߌ ߖߏߦߌ ߟߊ.



ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߡߙߌ ߟߊ ߒߓߋ ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߖߌߣߍ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊ ߛߌߙߊ߲
ߞߊߣߔߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߎߟߏ߲.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߓߊߟߋ߲ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߣߍߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߖߎߣߌߦߐߙ ߟߝߛߊߝ߭ߍߙ ߟߋ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߛߌߡߌ ߞߊ ߔߏߟߕߌ ߟߊߓߐ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߒ ߤߊߞߟߌ.

ߣߐߣߌ ߞߏߝߍ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߛߎߙߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߖ߭ߌ߭ ߓߎߟߡߊ ߖߌߞߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߞߊߓߌߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߏ ߓߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ ߡߙߌ ߎ ߟߊ.

ߊߟߍߞߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߛߋߞߏ ߟߊ .
ߦߌ߬ߙߊ߬!" ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߒ ߠߊ߫ ߘߐ߲ߞߟߌߟߌ ߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߝ߭ߋߙߏߣߌߞߊ߫ ߟߋ߫ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߞߟߏߞߕߏߦߊ߫ ߘߊ߮ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫.

“ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ : « ߥߊ .
ߋߟߑߝ߭ߌߛ؟”

” ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ” ߊߟߍߞߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ .
ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ."

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߎߙߎ߲ߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߊߣߔߊ ߛߔߌߙߌߕߌ ߡߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ ߛߎߙߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫
ߟߎߛߌ ߞߊ ߞߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߊ ߦߋ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊߢߌ.

ߒ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߡߊߥߵ ߟߊ߫. ߓߎ߲ߓߎ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߎ߲߬ߘߎ.

ߒ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߖߌߣߍ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ Elvis ߞߏ tme.

ߒ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߟߎߛߌ ߞߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߓߐ߫
ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲.

ߒ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߖߏߦߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߥߊߟߌߡߊ ߛߊߡߌ ߓߋ߫ ߖߊ ߜ߭ߍߟߍ߲
ߔߏߟߕߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߕߍ߫. ߞߎߟߋ߫ ߕߍ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߝߏߛߊ ߡߙߌ.

ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߡߊߞߣߐ߫. ߒ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߛߌ ߟߊ
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬.

ߟߍߟߌ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲.

ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߌߢߍ ߛߎߙߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߖߊߜ߭ߏ߲



ߡߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌߟߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߓߏ߬ ߞߙߍߡߎ ߛߏߛߌ ߘߐ߫߸
ߋߔߌߣߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߡߎ ߡߜ߭ߎ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߎ߲߫!

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߕߓߊ߬ߟߌ. “ߤߋ ߧߊߙߌ—ߊ ߟߊߖߍ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߙߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ ߊ ߞߣߐ ߟߊ !



߁߄


“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߒߞߊ߫ ߝߙߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߝߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߙߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߣߊ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߡߊ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߲߬
ߥߟߋ߫.

“ߖߏߦߋ—ߊ ߟߊߖߐ!” ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ » ߑ ߛߊߡߎ߲ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߦߌ ߞߊ߲ ߟߊߖߍ. ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߕߍ߫. ߝߙߎ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߖߏߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

“ߗߜ߭ߏߘߌ—ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߖߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏߦߌ߫ ߞߊ߫ “ߣߡߊߙߊ” ߦߋ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߥߐ߫. ߊߟߍߞߌߛߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ. ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.

"ߦߊ߬. ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ » ߖߏߦߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߌߞߘߎ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߏߦߌ؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.

ߖߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߬ߝߐ ߡߊߖߌ߰ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”
ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߘߊ߮ ߗߋߝߊ ߟߊ߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.

” ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߎߙߊ ߘߎ߲ ߗߍߥߵ ” ߊ ߞߎ߲ ߡߊߙߌߥߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߖߏߦߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߛߎ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߏߟߏ߲ ߌ ߓߊ ߘߐ߲. ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߲߬.»

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߖߏߦߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߞߊ߲߬
ߕߓߊ߬ߟߌ. ߘߡߎߣߌ ߞߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߡߎ ߡߜ߭ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲.

ߖߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߡߊߡߎ߲߬ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߊߟߞߡߊ ߟߊߖߍ ߕߓߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߏߦߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟

ߖߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫



ߊ ߡߊ ߘߡߌ ߥߊ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߖߏߟߌ ߡߊ ߓߐ߫ ؟

“ߛߎ ߒߜ߭ߏߟߊߣ ߕߏߟߏ߲ ߞߊߘߌ!” ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߙߍߡߎ ߛߏߛߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߲ߓߏ߲ ߟߊ߫.

” ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߲߬ ” ߑ ߛߊߡߌ ߛߐ߲ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. » ߊ߲ ߓߴߎ ߝߜ߭ߊ߬ ! ߎ߬ ߓߋ߫
ߤߌߣߍ ߞߏ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊߞߊ߲ ߓߊ߲߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߎߛߌ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߞߙߝߍ. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫. ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߘߎ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߙߎ ߞߏ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߦߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

» ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߝߍ߬

ߛߊߡ.

ߘߋߛߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߋߟߌ-ߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߣߙߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߡߐߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߘߋߛߍߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߢߍߝߍ
ߛߏ ߓߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߒߞߊ߲
ߕߓߊ߬ߟߌ.

ߢߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߭ ߞߎ߲߬ߝߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
hall ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ ߡߊ߬.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߙߎ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߏ ! ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߢߌߣߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

” ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߛߊߡߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬،

ߖߏߦߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ». “ߢߌߣߍ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߌ ߞߊ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߌ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫.

ߛߊߡߌ ߦߟߍߟߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߍߙߊ߫ .
ߖߏߦߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲.»



ߣߋ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߛߊߡߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫.

“ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߞߣߍ߸ ߓߍ߯߹” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊߟߌߛߊ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߟߊߓߍ߲߬.»

ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߊ ߞߊߓߏߙߌ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߎߛߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߡߌ ߣߌ ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫.

ߞߊ ߕߊ ߛߎ ߣߣߍ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫. ߏ߬
ߓߌ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎ ߟߎ߬ ߘߐߕߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߖߐ ߞߙߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߖߊ.

ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߓߟߐߟߐ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߝߏ߬ߘߏ ߞߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߦߋ.

ߊߟߍߞߌߛ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌߣߍߙߊ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߟߎ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ .
ߟߊ߬ߢߣߌ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߖߐߛߌߙߊ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.

“ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߊ߬ߝߢߐ߬ߟߌ߹ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߊߝߢߐ߫߹ ߡߊߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߕߊ ߗߍ߭ߥߵ!”

ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ ߡߊ߬
—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߓߎߣߓߎߣ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߡߊߙߌߞߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߢߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌ ߓߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫
ߛߎ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫. “ߛߎ ߕߏߟߏ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߞߊ ߗߊ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߊ߬.

ߓߎߣߓߎߣ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߴߊߣ ߝߊߟߋ߲ ߖߐߣߊ ߝߌߢߍ ߓߊ ߝߍ.

ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫.”

ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. "ߤߊߙߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫
ߕߏߟߏ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߘߐ߯ߣߌ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߜߊ߲ߞߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߊߡ ߕߊ ߝߍ߬



ߛߋ߲߭.

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ . « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ .
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߟߊߖߍ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߦߋ ߜ߭ߏ ߥߙߍ ߘߐ ߛߙߐ.
ߓߎߣߓߎߣ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߒ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߝߎߛߊ. ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߖߍ ߞߏߝߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. « ߒߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߝߕߌߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲.”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߓߊߟߏ ߞߊߢߌ߲߬ ». « ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ ߡߊ߲ ߞߊ ߗߊ.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊߟߞߡߊ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ .
ߞߍߙߊ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ.

” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߗߍߥߵ ! ߕߊ߯ ߑ ߕߊ߯ ߑ ߕߊ߯!” ߡߊߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߊ߬.

ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߘߊ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߓߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߯
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߟߊ߫.

” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߖߌ ߞߊ߲,” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. “ߊ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߜ߭ߙߌ... ߜ߭ߙߌ... ߞߏߛߓߍ߫
ߛߎߡߊߡߊ߲.

« ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߍ߫. ߗߍ߭ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߞߐ-ߝߍ߲ ߘߐ ߞߍ ߞߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߙߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

« ߖߌ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߘߏ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߟߊߖߍ
ߖߎ߬ߞߙߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ.

” ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊߟߍߞߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ : « ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ . « ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫ .
ߖߍ߬ߞߎߟߎ. ߣߋ ߕߴߊ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߲. ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߙߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߖߌ ߞߙߐ߫؟”

"ߊ߬ߦߌ߫." ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߐߣߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߊ ߘߊ ߞߙߝߍ.»

“ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
« ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫



ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ߫ ߟߊߖߍ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫.”

“ߊ߬ ߣߎ߲ߠߊ߫ ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊߟߍߞߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. « ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲
ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߌߣߍ ߘߐߙߐ߲.”

“ߌ ߦߴߌ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߊߣߕߏ. ߥߊߟߌߡߊ ߣߌ ߒ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߘߐ ߛߙߐ߬.
ߥߟߊ߫ ߡߎ߲߬ » ߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

« ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߞߙߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߛߡߍ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߒ
ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

« ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߎ߲ ߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߕߌ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫!”

“ߏߧߧ ߥߊ!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߥߊ ߊߟߍߞߌ. ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ؟”

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߊߟߞߡߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫.

« ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

» ߒ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߧߊߟߌ.

» ߒ ߞߏ : ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ 'ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟'

« ߏ߬ ߦߴߊ ߟߊߦߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ. 'ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟' ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߕߐߥߵ ߡߊ߬.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ». « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߦߙߍߦߙߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.

"ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ .
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߙߎ ߛߙߐ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ

”ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊߟߞߡߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫.”

“ߕߏߟߏߣߥߵ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ». « ߞߊߣߔߊ ߘߏ߲ .
ߣߊߡߎ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߛߌߙߊ߲. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬



ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲ ߘߌ߫،

ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߟߊ. ߗߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߟߊ߬ߢߣߌ߲. ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߕߍ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߏߟߏ߲.

ߕߏߟߏ߲ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫.

ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ ߖ߭ߌ߭ ߟߊ߫. ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߜߊ ߟߊߟߐ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯.

ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬.

ߕߏ߬ߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.



߁߅


ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߓߎߣߓߎߣ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߝߛߌ
ߞߊ ߖߌߣߍ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߊ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߣߐ ߞߊ߲
ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ...

ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ...

ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߥߊ؟

ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߒߓߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߓߎߣߓߎߣ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߐ߰ߦߊ߬ߞߏ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߊ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߖߊ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

“ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ—” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߝߟߌ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߟߊ߫.

“ߤߊߙߌ—ߌ ߕߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߟߐ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߡߍ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫!” ߗߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߦߋ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߍ ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲ ߦߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߣߋ ߣߡߌߛߊߙߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫.

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߜ߭ߐ.



ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫. ߦߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߎ߲߭ ߠߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫. "ߦߋ߫،
ߧߊߙߌ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߹

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߧߊߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߎߛߊ!” ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߟߊ߲ ߝߟߌ ߜ߭ߏߟߊ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߘߋ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ؟

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߓߋߣߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߓߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߏߟߏ߲.

ߓߎߣߓߎߣ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߢߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߓߌߣߌߥߵ ߛߌߙߊ ߟߊ. ߖߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒ ߕߡߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.



߁߆


ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

"ߊߟߍߞߛ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮
ߒ ߞߎ߲ ߢߊߣߊ ߊ ߞߏ ߓߍ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛߖߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫.
” ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߦߋ ” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ .

“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ؟”

” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ” ߊߟߞߡߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߟߊ߫
ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߓߌ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫؟ ߤߊ߰ߥߵ؟"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߌߞߌ. ߊ߬—ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߌ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߓߏߟߏ߲؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫.”

"ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߧߊߙߌ" ߊߟߞߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߓߎߣߓߎߣ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߖߜ߭ߎ ߞߏߛߐ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬-"

ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߒ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ—ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫...” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. « ߣߌ߲߬ ߞߊߣߔߌ .
—ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߣߋ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߙߎߕߌ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߋߟߎߥߵ ߞߏ ߖߌߣߍ ߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ».

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߟߞߡߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ ߡߍ. ߊ߲ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫—ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. "ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߞߎߟߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߕߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߕߋ߫ ߞߊߛߌ ߝߋߎ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ߣߍ߲. ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

“ߥߥߥߥߥߥߥߥߥߥߥߥ. ”



ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ.

ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߟߏ ߣߍߣߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
“ߥߥߥߥߥߥߥߥߥߥ. ”

ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߓߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߦߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߖߌߣߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

"ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.
“ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.”



߁߇


“ߥߥߥߥߥߥߥ. ”

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲.

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫. « ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߙߌ ߓߊ ߡߊ߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߡߊߙߌߥߵ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ-"

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲.

ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߍߟߑߝ߭ߌߛ ߣߌ߫ ߛߊߡ ߣߌ߫ ߖߏߦߌ߫ ߦߋ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߐ߫.

ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ.
ߦߟߍ ߟߊ߫ ߸ ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߣߌ߫ ߖߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐߝߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߓߊ ߣߌߣߎ ߓߎߜ߭ߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߌ
ߏ߬ߟߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߢߟߍ߫.

“ߜ߭ߏߗߊ!” ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߜ߭ߏߗߊ!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߊߡ ߣߌ߫ ߖߏߦߌ߫ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ .
ߏ߬ߟߎ! ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫! ߏߧߧ ߥߊߥߊ! ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫!»

ߛߊߡߌ ߣߌ ߖߏߦߌ ߦߋ ߦߟߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ?
ߦߙߌߥߵ؟” ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߌߣߍߥߵ؟ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟» ߖߏߦߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ».

ߊߟߍߞߌ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.

“ߏߥߥߥߥ!” ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߜߘߍ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߕߍߡߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬!» ߊߟߍߞߌ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߓߌ߲ ߖߌߟߊ.

“ߒ ߦߴߌ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟” ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߟߞߡߊ. ߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߌߣߍ ߘߋ ߘߏ ߥߊ؟ ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"

ߊߟߍߞߌߛߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߋߟߎߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߎ



wrestled ߘߐߥߵ ߥߙߍ.

ߛߊߡ ߣߌ߫ ߖߏߦߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߎ߭ ߦߎ߬ߙߍ.

”ߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߏ ߦߋ߫. ߤߊ߰ߥߵ."

ߖߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߡ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎߡߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. “ߘߋߡߌߛߍߣߌ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ .
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫؟»

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߟߊ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߗߍ߭ ߛߓߊ ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߓߐ߫؟

ߣߴߊ ߞߊߢߌ ߒߓߋ ߦߟߍ ߣߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߞߏ ߟߊ.

ߊ߲ ߘߙߎ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߞߊߣߔߊߣߥߵ
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߣߋ
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߧߊߟߌ ߡߊߙߌߥߊ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.

ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߯ߡߐ߯ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߯ߡߊ ߛߔߌߙߌߕ ߟߊ߫
ߞߊߟߏ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߞߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߔߊ߲ߔߊ߲߫. ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߘߏߣߊ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫.

ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߣߌ߫ ߛߊߡ ߣߌ߫ ߖߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐ߫.

ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߝߍ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.

ߤߓߊߘߊ߲. ߤߓߊߘߊ߲.

ߛߎ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬... ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߞߐ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫ - ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߖߌߣߍߥߵ!



߁߈


ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ.

ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߐ߫߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߝߟߌ߬
ߒ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߎ߲߬ ! ߒ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߹»

ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. ߖߏߦߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ
ߗߍ߭ ߥߙߍߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍߥߵ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ ߡߎߛߞߊ ߦߋ.

ߒ ߞߊ߬ ߟߎߛߌ߫ ߦߋ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ. ߟߎߛߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߡߊ
ߦߍߟߍ.

ߕߌߢߍߣߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ. ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ.

ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߧߌߣߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߢߍߝߍ߬
ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫.

ߣߐߣߌ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߟߎߛߌ ߝߍ߬
ߞߎߟߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߊ.

ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߟߎߛߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕ-
ߘߵߟߏ߬ߞߌ. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߡߣߊߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߖߌ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ.”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߞߣߐ߫. “ߤߋ—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߓߟߏߟߊߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫ ߊߓߘߊ.

ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ ߦߋ
ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ nutcase ߓߍ ߦߋ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߊ ߡߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߌߣߍ ߞߎߟߋ߫ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߟߊ. ߛߊߡߌ ߣߌ ߖߏߦߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ ߎ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߦߋ߫ ߟߎߛߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߢߍ߫.



“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫!” ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.


* * *


ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߛߍߓߍ߲ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬. ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫
ߊ߲ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߡߊ.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߛߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߛߏ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫. » ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ .
ߒ ߕߍ߫ ߖߙߐ߬ ߌ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫—ߏ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟”

"ߦߏߤߤߤߤߤߤߤߤ߸ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬!" ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߡߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߤߊ߲߯ ߓߌ߬߸ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߏ߬ ߛߍߓߍ߲ ߒ ߞߊ ߓߕߞߌ ߞߣߐ߫ ߛߏ.

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒߞߊ߫ ߓߕߞߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒߓߊ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ.

ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߣߋ ߕߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߞߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߍߓߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߘߊ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߘߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߓߕߞߌ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲
ߥߎߟߊ.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߛߍߓߍ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌߕߌ ߡߏ߲ ߘߐߣߌߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ».
« ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߐߟߌߟߊ ߘߐ߫ ߘߌ߬
ߟߐߞߎ߲."

“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߓߋ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߝߐ߫ ߒߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊ ߖߙߐ ߎ ߟߊ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߊ ߟߊ߫؟

ߣߌ ߊߟߍߞߌ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߛߍߓߍ߲ ߒ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߒ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߕߞߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬:

ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬،

Camp Spirit Moon ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߟߊ....

"ߓߌ߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߊ߯ߕߌߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߤߤ.



“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫. “ߘߎ߲ ߘߎ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.”

ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߖߌߣߍ ߞߏ ߟߊ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫. ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߓߊߟߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߔߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߏ߲ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߋ
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߘߐ߲!

ߓߊߟߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߕߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߛߎ߬ߛߊ߬ߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߘߐ߫
ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߎߛߏ.

ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߓߌ.

ߛߎ߬ߛߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߦߴߎ ߣߎ߲ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߞߣߐ߫؟»

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߐߙߊ߫
ߦߙߌߥߵ ߑ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ ߦߋߟߋ߲. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߌ߲ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߛߊߡߌ ߖߏߦߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߟߊ ߞߊ ߦߟߍ ߞߍ
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌߥߵ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ “On Top of Spaghetti” ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲—
ߝߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߘߊ !

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲ ߞߊߣߔߌ ߛߔߎߕߌ ߡߎߣߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߝߏ ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊߣߔߊ.

ߓߎߣߓߎߣ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߦߴߊߥߵ ߝߏ߬ ߊ ߞߊ ߣߣߍ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߌ
ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߑ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߑ ߞߊߣߔߊ ߓߍ߯ ߘߌ߬ߓߌ.

"ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߟߊߛߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߘߐ߫"߸ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߟߏ ߓߊߙߌߞߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߓߋ ߞߊ ߛߙߐ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

“ߛߛߛߛߤߤ” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߟߎߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߒ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ—”

“Ssshhhhhh,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.



ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߢߟߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߊ߬؟
ߓߎߣߓߎߣ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߲߬. “ߤߊߙߌ ߑ
ߌ ߞߊ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ » ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ .

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߟߎߛߋ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”

ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ». « ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߌ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.»

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.

“ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ,” ߟߎߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߊߣߔߌ ߟߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߟߎߛߋ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߦߋ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫.»



߁߉


ߦߙߌߥߵ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߐߝߍ߬. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߟߎߛߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߓߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߦߙߌߡߊ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲
ߓߎߣߓߎߣ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.

“ߌ—ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߦߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߊߥߵ ߘߐ ߦߋ߫ .
ߞߊߣߔߌ ߛߔߎߕߌ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟”

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ.

"ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߕߊߙߌߞߎߥߵ—ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ.”

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫!

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߗߏߜ߭ߏߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߐ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.
ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ؟

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߎߛߎ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

”ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲.

“ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ » . « ߊ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߕߊߛߎߡߊ. ߊ߲ ߓߍ߯. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ ߘߐߥߵ. ߓߎߣߓߎߣ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߣߐ߫.
ߓߎߣߓߎߣ ߖߜ߭ߎߡߊ߲.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߧߊߟߌ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ.

ߟߎߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ߲ ߓߍ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߖߌߣߍߥߵ ߓߍ߯. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ... ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߌ ߓߴߌ ߓߟߏ߫
ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߑ ߟߎߛߌ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߒ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߘߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏ߲ ߥߙߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߡߊ.



ߣߍߣߍ ߞߐߝߍ߬ ߣߍߣߍ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ ߝߌ߬ߛߌ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߣߋ ߡߊ߫
ߤߊߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ. ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߟߊߓߐ.

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߣߍߣߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߊ ߣߋ ߟߊ. ߣߣߍ߫ ߘߏ߬ ߏ߬ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏ
—ߣߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߝߌߡߊ߲.

“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫
ߒ ߢߍߘߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߣߋ—ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫ ߟߎߛߋ.”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߣߣߍ ߡߊ ߣߋ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߊ߲.

“ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߡߊߥߵ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ” ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߊ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ». “ߏ߬ ߔߏߟߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߔߙߏߕߏߔߍߟߡߎ ߕߏ߲ߘߋߥߵ ߦߋ߫.”

“ߧߧ؟ ߔߙߏߕߏߔߍߟߡߎ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߔߏߟߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߢߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߦߋߟߋ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲. ߔߙߏߕߏߔߍߟߡߎ ߔߏߟߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.”

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋ߲ ߣߊ ߎ ߞߣߐ߫ ߞߏ ߔߏߟߍ߲ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ. ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫.

ߖߌߣߍߥߵ ߣߐߥߵ.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߓߌ߲ߞߌߥߵ؟ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ؟ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߦߙߍ߬ ߡߜ߭ߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߋ߫
ߖߏߟߌ ߓߐ؟ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫؟»

” ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߟߎߛߌ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߢߣߊߕߍ߯ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫. ߟߏ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߌ߫
ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߞߏߝߍ ߦߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߋ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ
ߊ ߞߣߊ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߊߓߘߊ. ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߋߣߊ ߢߟߍߡߊ ߊߓߘߊ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. “ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߋߣߊ ߢߣߊߡߦߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ”

“ߣߋ—ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ. ߊ߬ ߘߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.



ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ.

"ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߤߊߙߌ߫"߸ ߟߎߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ
ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.»

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫؟” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߞߐߟߊ߫. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"

” ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߒ ߕߏ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ,” ߟߎߛߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߒ ߓߴߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬!»



߂߀


"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߛߊ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ
ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

” ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߌ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߙߌ ” ߑ ߟߎߛߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߡߊ߬.
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߒߓߋ ߒ ߘߡߍ߬.»

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋߟߌ-ߏ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߴߊ ߡߣߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫ - ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߎߛߌ ߟߊߖߍ߫. ߞߊ߬ ߟߎߛߌ߫ ߖߌߣߊ ߡߊߝߟߍ߫.

ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߊ.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ .
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬؟”

ߟߎߛߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ߫. "ߒ ߞߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.”

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߐߙߐ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. « ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߫. ߒ ߘߌ߫ ߝߙߊ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߘߌ߫.

“ߒ—ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲.

ߟߎߛߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߝߌߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߣߐߟߊ ߣߌ߫ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߟߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߝߍ߬.

“ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߊ ߟߊߡߍ. “ߏ߬ .
ߖߌߣߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߊߡߊ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !
ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.



“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߤߊߞߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬,” ߟߎߛߌ
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߬ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߙߌ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߒ ߓߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. "ߒ ߕߛߋ߫! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫...” ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

ߒ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߛߋ߫ ߌ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫”. ” ߣߴߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ .
ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊߓߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߌ ߛߙߐ߬. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ߮ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߞߊߟߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߟߎߛߋ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫. ߓߎ߲ ߞߵߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߣߐߣߊ.

ߟߎߛߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. « ߣߴߊ߲ ߖߊ߲߬ߕߏ߲ ߣߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߒ ߓߍ߫ .
ߓߐ߫. ߒߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ. ߌߞߏߡߌ߲߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐߡߊߓߌ߲ߓߌ߲ߠߌ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߓߎߣߓߎߣ ߦߴߊ ߞߊ ߣߣߍ ߞߏ
ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.

“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߧߊߙߌ,” ߟߎߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߓߊߟߏ. ߒ
ߟߊ߬ߦߌߙߌ."

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߦߟߍ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߞߍ ߥߊ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߎߛߋ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟

ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟



߂߁


ߟߎߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫,” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߕߛߋ߫." ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߡߙߌ
ߏ߬ߟߎ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߑ ߟߎߛߌ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߘߓߙߊ ߝߛߊߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߐ
ߊ߬ ߢߌߥߵ.

“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߞߐߝߍ.

"ߒ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߬
ߢߟߍ ”ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߧߊߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߡߍ ߞߍ
ߣߋ!"

"ߊ߬ߦߌ߫! ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!"

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߓߎߣߓߎߣ. ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߓߎߣߓߎߣ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߟߋ߲. ߓߎߣߓߎߣ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߜ߭ߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬
ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߢߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߐ߬.

ߟߎߛߌ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߝߌߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߦߏ߫ ߣߍߣߍ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߍ߫ ߒ ߞߊ߲߬

ߞߎ߬ߛ߭ߌ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߟߎߛߌ—ߊ߬ߦߌ߫!”

ߣߍߣߍ ߖߌ߰ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߒߛߜ߭ߌ߬. ߣߋ ߢߍߘߊ ߖߊߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߊ.

ߟߊ߬ߛߎ߬ߣߐ߮.

ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ.

“ߟߎߛߌ—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ - ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߣߴߊ ߞߊ ߣߣߍ - ߊ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߒ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫. ߞߊ ߣߎ߲ ߒ ߞߣߐ߫
ߤߊߞߌߟߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߙߌ ߒߓߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.

ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬... ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬...



ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫.

ߣߍߣߍ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߣߐ ߖߐ. ߒ ߛߌߛߌ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߒߢߣߡߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߕߏ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߤߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߞߙߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߊ ߕߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߊ ߕߊ
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߓߍ߯ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫.

ߊ߬ߦߌ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߟߎߛߋ !

ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߕߊ!

ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫—ߓߊ ߒ ߕߴߌ ߟߊߛߋ߫!

ߣߣߍ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߓߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬... ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬...



߂߂


“ߊ߬ߦߌ߫!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.

ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߒ ߖߊ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߎߛߋ ߞߟߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!”

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߊߡߎ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.

“ߊ߬ߦߌ߫!”

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߡߊ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߟߍ߬!

ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ ߞߎߡߊ ?

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊߓߌ ߟߊ.

ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߗߍ߭ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߗߌߢߍ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ.

"ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫.

“ߧߧ؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߝߟߌ ߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߕߐߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߡߍ. ߖߏߦߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. “ߤߊߙߌ—ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߋ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“Lights Out ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫” ߑ ߛߊߡߌ ߞߏ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߘߏ߲ .
ߞߍ߬ߟߍ."

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߎ ߟߊ. “ߊߟߍߞߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߛߘߌ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߘߊ ߟߊ߫. “ߤߊߙߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.



“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߦߌ ߞߊ ߥߟߋߟߌ ߡߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “HI ߢߍߝߐ߫ ߞߐߝߍ߬. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬!”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ—”

ߒ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬. ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߙߌߞߍߕߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߏߝߍ߬ ߊߟߞߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߓߴߊ߲ ߛߙߐ߬.»

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ » . « ߊ߲ ߞߊ ߖߊ߲ ߣߌ߲ ߞߊߣߔߊ ߦߋ ߌߣߊߝߐ ߊ߲ .

ߓߋߛߋ߫."

” ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߊߙߌ ” ߊߟߍߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߞߍ߬ߙߍ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊߟߍߞߌߛ—ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߋߣߊ ߘߊ ߒ ߟߊ—
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭. ߎ߬ ߓߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!»

ߊߟߍߞߌߛߊ ߢߍߘߊ ߗߦߊߙߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » .

“ߧߧ؟ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߡߜ߭ߊ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߒߠߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߍ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߊ߲ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ.

ߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊ߮ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߓߐ߫ ߓߊߟߋ߲ ߠߊ߫. ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ
ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߎ߲.

“ߊߟߍߞߌ—ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߋߟߎߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߖߐ߬ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߢߟߍ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫. ߢߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߜ߭ߎ߫. ߒ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

“ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߊ߲߬ ߖߌߣߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫. "ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ—ߊ—” ߊߟߍߞߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߟߊ .
ߞߊ߫.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߈ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߏ߫ ߥߊߘߌߜߍ. ߒ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߥߙߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߒߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߓߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ : « ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲. « ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߣߍߣߍ."



ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߊ. ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬؟

ߒ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߘߌ߯ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߲ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.

ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߗߌߢߍ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ” ߑ ߊߟߍߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫”.

ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߕߍ߮ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߖߐߛߌߟߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲.

ߣߋ ߞߏ “ߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ.” « ߊ߲ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߌ߫
ߖߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ...”

ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫
ߣߌ ߖߌߣߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐ. ߣߴߎ ߦߴߊߣ ߡߌ߬ߣߍ߬...

“ߛߌߙߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߢߣߌ. "ߊ߬
ߊ ߡߊ ߖߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߊߣߔߊ ߟߊ - ߊߦߌ ؟ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.»

ߣߋ ߞߏ “ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ.” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟

ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߊ ߖߊ߲ ߛߌߙߊ ߓߊ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߕߊ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬.

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߏ߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬"߸ ߊߟߍߞߛ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߔߊ ߟߊ » ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߴߊ ߟߊߖߐ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߡߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫,” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .

ߞߊ-ߕߎߡߔ.

ߞߊ߲ ߓߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟

“ߕߋߟߌߦߊ߫—ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ!” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߒ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬

ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߓߐ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.



ߞߊ-ߕߎߡߔ.

ߞߊ߲ ߓߊ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.

ߞߊ-ߕߎߡߔ.

“ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲؟ ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ !”
ߞߊ-ߕߏߡߔ

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ
growled, “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫؟”



߂߃


ߘߎ߱ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌߛߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ

ߞߎߟߋ߫.

ߘߎ߱ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߓߐ߫ ߒ߬ ߞߘߐ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ ߓߌ߲.

ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊߟߍߞߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߘߎ߱
ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.

“ߏ߬—ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫” ߊߟߍߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߒ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߏ߬ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߞߊߣߔߊ ߖߌߣߍ ߞߎߣߊߝߏߣߌ.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬.

ߞߊ-ߕߎߡߔ. ߞߊ-ߕߎߡߔ.

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—”

ߣߋ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬
ߊ߲ ߞߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ - ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.

“ߥ-ߥߊ߯ߕߌ!” ߊߟߍߞߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߲ ߜߊ߲߫ ߝߏ߫ ߒ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߠߊ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬؟ ߥߟߊ߫ ߥߘߊ ߛߌߛߌ؟

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߏ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߌ ߣߙߍߥߵ ߖߊߡߊ߲.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ߫ ߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߎߣߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ ߖߙߐ
ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.

“ߤߊߙߌ—! ߧߊߙߌ—!” ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߎ߲߫ ! ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߓߍ ߞߎߣߎ߲!”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ - ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߟߊ - ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.



߂߄


ߥߘߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߙߊ߬. ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫. ߒ
ߒ ߦߋ ߒ ߦߋ ߞߏ ߒ ߣߍ߲߭ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߌߣߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊߟߍߞߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߘߎ߱ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߴߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫، ߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫
plop ߣߍ߲߭ ߞߊ߲߬.

“ߏߥߏߥ!” ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊߞߛߌ!

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߍ߲߭ ߥߌߦߏߟߍ ߛߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߊ߲ ߕߊ
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲. ߣߍ߲߭ ߞߊ߬ ߕߊ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߌ߲ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߟߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߘߐߙߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߘߐ ߘߐ
ߕߊ߯ߙߌߞߎ. ߣߴߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ !»

ߊߟߍߞߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߍ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫
ߓߊ߬ߟߐ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.

ߣߍ߲߭ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߛߊ ߡߍ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߊ ߢߌ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ » . « ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߋ߫
ߘߊߟߋ߲ ߌ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.

« ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫.»

ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊߓߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߢߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߎߣߎ߲.

ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.

« ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫.» ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬
ߘߐ߲߬ߞߟߌ.

ߒ߬ߞߵߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߎߌߞߎߌ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ.



“ߤߊߙߌ—ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎߣߎ߲!” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ » . “ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬!”
« ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫.»

ߘߊߖߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߘߊ ߘߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ ߒߞߊ߫
ߜߏ߬ߟߏ - ߞߟߊߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߘߐߣߍ߲.

ߞߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬.

ߞߊ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߣߐ ߓߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߏߧߧߧ.” ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߖߌ߰. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߣߊߥߎ߲ߖߌ ߜߌߟߌ߲ ߠߊ߫.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ! ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫! ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

« ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫.»

« ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ! ”

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ߲߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
ߞߊ ߓߌ߲ ߑ ߞߊ ߓߌ߲ ߑ ߞߣߐ ߡߌߣߍ ߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.



߂߅


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߛߋ ߡߊߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߡߊߞߣߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߣߐ ߜ߭ߏߛߊ.

ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߊߟߍߞߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫
ߞߓߣߜ߭ߐ ߡߜ߭ߎߥߵ.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ!

ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫. .. ߘߎ߱. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߛߎߡߦߊ ߝߣߎ߲.

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ” ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ .
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ !»

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߏ߫ ߥߘߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.

ߔߏߝߌ! ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫. ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߟߍ.

ߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߝߌ߲߬ߡߊ߲߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߢߍߥߵ ߣߌ ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ.

ߒ ߞߊ߬ ߛߊߡ ߣߌ߫ ߖߏ ߣߌ߫ ߟߎߛߌ ߣߌ߫ ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߟߐ߲߫.

ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊߟߍߞߛ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߘߊ߮ ߟߎ߬ - ߖߌߣߊ ߘߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ - ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߯ߙߏ߫
ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ. ߊ߲߬
ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊߓߘߊ
escapes ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌ ߞߊߟߏ.”

ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.



߂߆


"ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߍ߲ߘߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫"߸ ߎ߲ߘߋ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߣߊߡߊߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߊ߬ .
ߕߟߊ߫. ߝߏ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߫ ߕߊ ߎ߬ ߓߟߏ߫.»

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫! ߣߋ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫!”

ߕߌ߲ߕߊ߲ ߖߌ߲߬ߓߊ߲ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. ߖߌߣߍ ߞߊߣߔߊߣߥߵ ߦߴߎ ߘߊ ߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ߥߵ ߟߊߖߐ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߔߊߕߌ ߘߐ ߛߎߡߦߊ.

“ߊߟߍߞߌ—ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

߅߃ ߊ߲ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߕߏ߫ ߒ߬ ߡߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫
ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߘߊ߯ߡߊߞߍ߫ ߖߌߣߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߔߊ ߟߊ » ߑ ߒ ߞߎ߲ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߟߊ.

« ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫ » ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ .
ߘߐ߲߬ߞߟߌ.

« ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߕߎߣߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬.

« ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߎ ߘߊ ߢߍ...

ߖߌߣߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ.

” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߕߎߣߎ߲ ߧߊߙߌ ” ߑ ߟߎߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߙߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߌ ߞߏ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

” ߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߕߎߣߎ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ ߊ߲ ߞߊ ߘߐ ߘߋ
ghost tricks » ߑ ߟߎߛߋ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. « ߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ! ߊ߲ ߓߍ߯ ߹
ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߕߍߣߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߝߌߢߍ ߘߐ߫،

“ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬”߸ ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߟߊ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫،
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ . ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

” ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߟߎߛߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߦߋ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
Camp Spirit Moon ߌ ߤߊߞߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߣߐ߫.”

“ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊߣߔߊ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.



» ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ! ߒ ߕߴߌ ߟߊߛߋ߫ !» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߟߎߛߌ ߡߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߊߟߍߞߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߡߊ߬.

ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߞߊ߲߬. ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߓߍ߯߸
ߖߌߣߍ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߍߟߑߝ߭ߌߛ ߦߋ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߟߎߛߎ ߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߒ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊ߲!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߟߎߛߌ߫ ߟߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߞߊ ߡߙߊ ߕߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.



߂߇


” ߌ ߓߐ߫ ߑ ߟߎߛߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫!» ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߝߐߟߐ!"

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ ߡߍ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߟߎߛߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߟߎߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐߟߊ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߝߟߐ߫!”

“ߢߣߌߞߍߟߊߥߵ ߡߙߊߟߊߥߵ!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߎߛߎ ߟߊߓߐ߫. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߤߊߞߟߌ.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߞߊߛߌ ߡߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߣߌ ߥߙߍ ߦߋ߫

ߡߎ߬ߛߏ߬ߡߊ߬ߣߌ.

ߖߌߣߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߐ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߐ߬!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߣߌ߫. ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߘߐ߫
ghostly circle of wrestling ߞߟߍ ߑ ߞߊߣߔߊߣߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߗߍ߭ߥߵ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߑ
ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭߸ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸ ߞߍ߬ߟߍ߸ ߛߋ߲߭.

ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.

ߝߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫. ߛߌ߬ߛߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߌ߫.

ߛߌ߬ߛߌ߬ ߡߙߎߝߋ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫
ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߝߏ߫ ߛߌߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߓߐߙߊ߫.
“ߎ ߓߐߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߟߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ.
ߎ߬ ߓߍ߯.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߣߎ߲.



ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.”

ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟”

ߒ ߞߏ : « ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲߬ ». « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߓߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߝߟߐ ߟߊߖߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊ߬ߗߍ."

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊߟߞߡߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߘߐ߲߫!”

ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߖߐߣߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߓߌ߲ߥߵ ߣߌ ߓߌ߲ ߖߎߡߊ߲ߥߵ ߓߐ߫
ߛߌߙߊ. ߞߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊߓߍ߲.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߊ ߕߊ ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫.

“ߥߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߟߍߞߌ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ».

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߘߐߣߌ ߥߙߍ.

ߗߋ߬ߖߎߜ߭ߎ! ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ ߓߍ߯ off-key ߊ߬ߣߌ߫ ߊߛߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫. “ߋߟߑߝ߭ߌߛ—ߌ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߓߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߊߟߍߞߛ ߘߊ ߘߐ߫. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫,” ߊ
ߢߣߌߣߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ ߒ ߕߋߣߊ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ—ߣߴߌ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߊ ߝߐ߫!”


