
ߖߌߣߍ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߙߝߍ

߁

ߤߊ߲ߣߊ߫ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫߸
ߕߊߛߎߡߊ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲.

ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߛߌߙߊ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫،

ߕߊߛߎߡߊ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߝߊߟߋ߲. ߞߘߐߝߘߊ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߦߋߟߋ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߖߋߣߌߣߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ
ߞߊ ߔߊ߲ ߕߊߙߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߕߊߙߌ ߟߊ.

ߧߊߟߌ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߞߐߝߍ ߘߌߓߌ
ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲.

ߕߊߛߎߡߊ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߛߏ ߝߊ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߛߌ ߞߟߎߡߊ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

* * *

ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߜ߭ߏ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߘߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߕߌ ߊ ߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ.

ߕߊߛߎߡߊ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߕߍ߫. ߣߙߍ ߣߌ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߔߊ߲߫ ߕߍ߫.

ߛߌ߬ߛߌ߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߋ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߜ߭ߏ.

"ߥߊ߭ߥߵ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ » ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߐ߲߭ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫.

ߤߊ߲ߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߛߋ߫ ߓߟߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߰ߙߋ߬ߣߍ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߘߐߝߘߊ ߞߙߎ߬ߣߍ߲
ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬.

“ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߒ ߟߐ߯ߓߐ߫ ߟߊ߫߹” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬
ߓߙߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫. ߛߋߜ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߥߊߕߌ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲
ߥߍߙߍ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߘߎߥߵ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߞߊߣߔߊ.

ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߲ ߞߊ ߞߍ ߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߜ߭ߙߎߣߥߎߘߌ ߔߏߟߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ ߕߊ
ߣߍ߰ߛߏ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߠߊߓߐ߫.

ߡߊߘߌ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߤߊߣߌ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!

ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߋߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߙߐ ߞߣߐߣߊ
ߕߊߛߎߡߊ ߞߏߞߏ ߞߊߙߌ.

ߤߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߋߦ-ߜ߭ߟߏ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߟߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߝߌߦߍ߲ ߦߋ߫.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ! ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߓߊ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫؟” ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߞߐ߬ߟߐ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

“ߤߋ ߑ ߛߜ߭ߏ—ߜ߭ߋ /ost!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߙߎߛߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߭ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߛߊ ߡߍ
ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߣߌ߫ ߛߓߏ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲.

“ߊߥߵ ߞߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ!” ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߤߍߙߓ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߊߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫.

ߢߟߍߡߊߥߵ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߜ߭ߑߙߌߣߥߎߘ ߝߏߟߛ ߞߣߐ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߊ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. "ߖߏ߬ߟߌ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫—ߓߏߟߏ߲ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫؟” ߡߎߛߏ ߝߌߦߍߙߌߛߊߟߵ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߑ
ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߢߣߌ߫.

” ߡߟߌߦߐ߲ ” ߑ ߓߌߟߎ ߞߏ.

ߓߌ߲ ߦߟߍߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߌߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫

ߡߎߙߎ߲ߕߌ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߊ ߓߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫.

“ߤߊߣߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߊ߬ ߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߹"

“ߤߊߣߌ߫ — ߖߐ߬! ߤߊߣߌ߫ — ߊ߬ ߖߐ߬!” ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߴߎ ߓߊ ߟߊߘߜ߭ߋ߬.

ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߍߙߓ ߟߊ߫ ߕߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߜߊ߲߫
ߕߊߛߟߎ߸ ߛߊ߲ߞߊߙߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߛߟߎ ߟߊ߫.

“Nice shot, ace,” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߟߍ߫.

ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߟߍߟߊ ߎ ߞߊ ߦߟߍ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ.

ߡߎߛߏ ߝߍߙߌߗߌߟߵ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. « ߣߌ߫ ߓߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߊߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ .
ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ ߘߎ߲ ߣߌ ߌ ߞߊ ߝߊߣߥߵ ߦߋ߫!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߝߙߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߦߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ.

” ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ” ߤߊߣߌ߫ ߞߏ ߢߟߍ ߟߊ. ߜ߭ߏߛߏ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߢߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ.

“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ؟” ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߝߟߌ
ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.

“ߊߦߌ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊߘߌ ߓߌ߬!” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ. “ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߝߐ ߊ ߓߊ ߡߊ
ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߊ. “ߓߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”

“ߒ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ” ߑ ߡߎߛߏ ߝߊߙߌߛߊߟߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߊߞߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߣߌ߫ ߝߙߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߘߐߥߵ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߎ߲ ߟߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߑ ߤߊߣߌ߫؟”

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߘߋ߬.”

"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߡߌߦߊ ߕߙߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫" ߊ ߓߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
« ߥߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߘߐߙߐ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߣߊ ߕߊ—”

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߑ ߡߊߡߊ߲ ». “ߒ ߓߋ ߞߊߢߌ
ߕߙߊߓߊ ߥߜ߭ߊߕߌ. ߤߊ߰ߥߵ." ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߡߊ߬. ” ߣߌ߲ ߖߌߣߍ ߣߌߣߎ ߞߊߘߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߎߡߊߥߵ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ؟”

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫” ߑ ߧߙߌߓߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ.

« ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬. ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߦߋ߫ » ߑ ߓߌߟߎ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ».

ߧߙߌߓߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߞߊߙߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߝߍ߬؟”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߓߌ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ 'ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߡߍ ߞߡߍ
ߔߌߟߊߔ'.”

“ߒ ߓߋ߫ ߔߌߟߕߌ ߞߏߣߜ߭ߏ!” ߓߌ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫!" ߓߌߟ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߘߊ߲߫.

ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߓߊߙߏ ߞߍ߫ ߔߌߟߕߌ ߞߏ ߟߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߛߊ߲ ߣߌ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟” ߓߌߟߎ ߦߴߎ ߓߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߐߡߎ ߖ߭ߌ߭ ߛߙߐ߬ ߊ ߣߐ ߟߊ؟” ߓߌߟߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

« ߒ ߕߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߝߍ߬. ߒ ߓߋ߫ ߣߐߣߐ ߘߋ߫ ߝߍ߬ » ߑ ߧߙߌ ߦߴߏ ߟߊߢߣߌ.

ߣߴߊ ߞߊߢߌ ߣߌ߲ ߓߊߙߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߔߐߡߎ ߖߌ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐߣߐ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߣߊ » .

ߊ߬ ߓߊ ߞߏ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ » .

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߊ ߔߐߡߎ ߖ߭ߌ߭ ߘߌ ߓߋߟߌ ߡߊ ߊ ߦߴߊ ߓߏ߲ ߕߋߟߌߢߊ ߟߊ.

ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߓߊ ߘߡߍ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߖߐߛߌ. “ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲,”
ߡߎߛߏ ߝߊߙߌߛߊߟߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. « ߞߓߣߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߫ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ.»

ߤߊߣߌ߫ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊߕߋߥߵ ߘߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߊ ߛߙߐ߬ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߝߌߢߍ ߞߟߊߡߊ߲
ߊ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߣߊߞߐ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߓߌ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߟߊ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫.

“ߤߋ —ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

߂

ߤߊߣߊ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߎ߲
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ.

ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲߬. "ߛߓߊߟߌ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߋ߬
ߓߌ߲. “ߒ ߡߴߌ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߓߋ߫ Day-Glo ߓߌߣߞߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߏ߲߬ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߜ߭ߐߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߎߣߓߋ ߟߊ. “ߏߥ,” ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ » .

ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߸
ߢߊߥߵ ߡߊߙߌߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌߥߵ ߦߋ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߦߎ ߞߣߐ߫؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ ߟߊ. “ߞߊ߬ߓߌ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߫؟”

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߞߏ : « ߞߊߓߌ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ .

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߋ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ ߖߋߣߌ߲.

"ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߓߏ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߦߙߌ-ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.

“ߧߧ؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߦߋ߲߬!”

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ». « ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߘߏߘߑߛߐ߲߫ ߠߎ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬،

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߕߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ». « ߣߋ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒ ߓߊ ߝߍ߬.”

ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ
ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߦߊ߲ ߞߎߣߎ߲ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߗߍ߭ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߛߏ ߞߎ߲ ߘߌ߲߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.

"ߌ ߕߜ߭ߐߘߌ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߘߊߣߌ. ߘߊߣߌ߫ ߊ߲ߘߍߙߑߛߐ߲߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ». » ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߋ߫ ߘߏ߲߬؟"

"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫." ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ ߕߝ߭ߋ߫ ߡߊ߫
ߒ ߦߴߊߥߵ ߦߋ ߞߊ ߡߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.

« ߗߜ߭ߏߘߌ Tve ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߌ ߦߋ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫

ߢߊߞߙߐߟߊ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߜߎ߲߬ߘߎ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲߬ : « ߧߌ-ߧߌ » .

"ߊ߬ߦߌ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟» ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫.”

ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫߹

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߏ. ” ߤߊߣߌ߫ ! ߤߊߣߌ߬! ߤߍߙ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߜ߭ߊߡߑߓߏߦߌ߫ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬߹ ߓߌߟߵ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߞߕߐ߫ ߜߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

“ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫.”

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."

ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߓߌߟ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߝߍߙߑߛ߭ߌߟߘ ߢߌߣߌ߲߫.

ߤߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊߣߌ߫ ߝߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߐ߫.

߃

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߗߋߛߓߍ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߢߍ߫. ߤߊߣߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬.

ߓߕߊ߬ߞߌ ߕߋ߫ ߊ ߦߋ߫. ߓߕߊ߬ߞߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫.

ߊ߬ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬
ߒ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߖߊߣߋ ߔߊߛߌ.

ߖߊߣߋ ߓߊߟߏ

ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߓߋ ߥߊߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߍ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ - ߛߊߓߎߟߊ ߌ
ߌ ߦߴߌ ߞߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߗߌߢߍ. ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߓߋ ߣߋ ߛߍߓߍ߲ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏ ߞߊ ߛߋ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ
ߊߥߵ ߡߊ߫ POSTCARD ߞߙߎߞߙߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐߣߌ ߦߋ ߦߋ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߣߎߘ ߝߏߟߛ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߕߌߢߍ߲ !

ߣߋ ߓߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߍ ߞߟߊ߬
ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߛߙߍߘߍ ߞߊ߲߬؟ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ߫ ߞߴߊ߬ ߘߌ߫ ߒ߬ ߓߍ߯ ߡߊߘߏ߲߬ ߡߌߟߍߙ ߟߊ߫ ߘߊ߯ߡߊߞߍߘߊ ߟߊ߫
Woods—BIG THRILL—ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߘߞߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ ߞߣߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ.

ߡߊߘߌ߫!

ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߸ ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߟߐ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߊ߲ ߕߋ ߞߊߣߔߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫
ߖߌߣߍ ߞߊ ߛߌߙߊߥߵ ߗߊߡߊ߲.

ߗߍߣߌߥߵ ߕߋߣߊ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߘߌߦߙߊ ߎ ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߖߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߡߊߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߘߐ ߦߋ. ߣߋ ߓߍ߯
ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.

ߌ ߞߣߊ߫ ߦߟߍ߫ ߖߊߣߋ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߞߊߣߎ.

ߒ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲߫ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߞߎߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߏߘߑߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߞߣߐ߫
ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐߣߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߐߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲. ߣߊ߬ ߖߊߣߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫. ߓߵߟߏ
ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߟߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߍߓߍ߲ ߥߊ߬؟

ߣߌ߫ ߒ ߡߴߌ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸ ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߘߌ߫ ߓߊ߰ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌ ߝߊ߬ߘߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫.

ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߦߙߐ ߡߌߣߎ ߟߊ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ !

ߖߊߢߍ،

ߤߊ߲ߣߊ߫

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߝߕߌߣߌ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߙߝߍ.

ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߙߐߛߌ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߊ ߡߍ ߞߊ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߞߐߝߍ
ߛߏ. ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߝߌߦߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߎ ߞߊ߲߬. ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߡߊ߫
ߞߊߛߏ߲ ߞߊ߲ ߓߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߟߍ ߗߊߡߊ߲.

“ߒ ߓߋ߫ ߓߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߥߎߟߘߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߋ ߞߎ߲ ߘߏ ߝߌߢߍ ߕߋ ߦߋ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ. ߤߊߣߌ߫ ߕߊ
ߝߊ߭ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߓߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߞߛߊ ߓߋ߫
sweet ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊߣߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ. ߢߣߊߡߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߢߍߕߐ ߘߊ
ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߏߘߋ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߗߌ߫
ߗߋߓߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ
to town ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬.

ߛߌߟߊ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߌ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߝߙߌߛߌ ߓߘߊ߫ ߓߎ߯
ߢߟߊߝߌ߲. ߤߊߣߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߎߌߟߑߕߌ߫ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߞߙߊ߬ߡߐ߫.
ߞߎߥߌߟߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߣߊߞߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߌ߲ ߖߎߡߊ߲ߥߵ ߟߊߓߐ.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߡߊ ߢߍ ߥߟߌ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߣߐ߬ߓߎ ߦߋ߫ ! ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߍ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬. ߓߟߏߓߘߎ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߍߢߊߖߏߣߊ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߏ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
wrong note ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߒ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߗߋߓߏ߲ ߜߍߡߊ߲ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߏ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߖߏ߲߬ߖߏ߲

ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߔߏߟߕߌ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫. ߓߊ߲ߞߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫ .
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߑ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߡߣߐ߬ߓߏ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫߸ ߤߊߙߑߘߍߙ ߌߛ-
Cream Parlour ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ Diner ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߫ ߔߙߋߞߌ ߞߐߝߍ߬.

ߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߟߊ. ߞߎ߬ߡߊ߬ߛߌ߬ߓߏ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߋߙߣߌ ߦߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌߟߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬.

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߕߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߦߋ߫ ߗߋߓߏ߲ ߘߊ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߟߋ߬ ߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬. ߘߐ߫
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߲ ߡߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߞߙߝߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߌ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߙߐ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.

߄

"ߤߋ-!" ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”

ߛߌߙߊ ߘߐߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߛߌ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߊ ߞߊߘߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡ.ߗߍߛߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߔߏߛߌ ߢߍߡߜ߭ߐ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߟߏߞߣߐ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫
ߡߐߕ ߡߊߙߌ߲߬ߡߊ.

ߗߍ߭ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߘߐ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬.

ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߗߍߣߌ ߖߊߣߥߊ ߡߜ߭ߎ
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߌ ߡߌ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߣߋ ߦߋ ߊ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߓߌ߲
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߥߟߎ ߞߊ߲߬!” ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߡ.ߗߍߛߣߌ ߡߊ߬.

ߗߍߣߌ ߥߙߍ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߗߍߛߣߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ.

ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ!» ߡ.ߗߍߛߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߦߋ ߓߌߟߋߡߊ߲
ߗߍ߭ ߢߍߘߊ ߑ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߑ ߓߏߣߛߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߣߎ߲ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߙߐ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߊߡߌߦߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

“ߤߊߞߍ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߥߟߎ ߕߙߐ߫!” ߗߍߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߧߊߟߌ
ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߥߟߎ ߞߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲. ߥߟߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߗߋߓߏ߲ ߗߋߝߊ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: "ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߮ ߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫". "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ .»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߗߍߣߌ ߛߓߊߥߵ ߟߊ.

ߤߊ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊߛߌߟߊ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߏ߬
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߛߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߊߣߌ߫ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߘߊߣߌ߫.

” ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߙߎߛߌߕߋ ߕߙߐ,” ߗߍߣߌ ߓߎߟߡߊ ߞߏ.

“ߊ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫,” ߡ.ߗߍߛߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߦߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߓߍ߯ ߡߊ߬
ߊߥߵ ߛߓߊ ߔߊߣߞߌ ߣߌ ߒ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲ ߞߎߡߊ.”

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߔߊߣߞߌ ߦߋ߫!” ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߛߓߊߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߥߟߎ
zigzagged excitedly at their heels ߑ ߊ߬ ߞߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߛߟߊߕߌ߯ ߛߍߛߑߣߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߣߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߋߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬؟

ߜ߭ߙߎ߲ߥߎߘ ߝߏߟߛ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߍߛߑߣߌ߫ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ .
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ ߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߎ ߞߊ ߕߏ ߎ ߞߊ ߕߡߊ ߦߙߐ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߌ ߦߋ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߓߏ߲߬ߧߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߗߊߡߊ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ ߕߊ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ.

ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߤߊߣߊ߫ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߟߊߕߌ߯.
ߗߍߛߣߌ ߞߊ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊ ߖߙߐ ߞߏ ߟߊ.
ߗߍߛߣߌ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߧߊߟߏߥߵ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߓߍ ߡߊ. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲߭ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߑ ߡߙߎ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߴߊ ߖߊߣߕߏ.

ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲. ߤߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߞߣߍ ߡߊ߬.
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߊߣߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߙߎ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߞߘߐ߫.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߊߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߝߋߎ߫ ߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߘߋ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߡ.
ߗߍߛߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߍߣߌ ߥߟߎ ߟߊ.

ߞߊ ߕߡߍ ߔߍߙߌ ߟߊ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ ߢߣߊߡߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߢߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ߫
shop, Ernie ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߘߐ߫
ߥߙߏ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߟߊ. ߡߎߛߏ ߤߊߣߌ߫ ߡߊ߫
recognize ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߊ߲ߞߌ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߘߊߣߌ ߣߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߝߌߟߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߕߊ ߛߏ ߞߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߣߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ
ߥߎߘߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ.

ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߑ ߡߍߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߛߊߝߙߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߐ߫ ߟߊ߫. ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߥߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߍߣߍ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߞߘߐ߫߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߕߐ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߞߐߝߍ

ߦߙߌ ߘߐ.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߘߏ ߡߌ߲ ߓߋ ߓߌߟߊ ߣߊ߲ ߦߙߌ ߓߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߡߊ߬ ߑ ߖߊ߭ ߖߍߦߊߙߊ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߖߐ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ ߘߐ߫.

ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߎߡߊ ߓߎߟߡߊ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߡߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߊ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߋ ߕߏ ߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲؟

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߓߊ߬؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ؟

ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߍ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫؟

ߥߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߓߊ߬؟

ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߝߏ ߊ ߦߋ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߍ:

“ߤߊߣߌ߫... ߤߊߣߌ߫...”

ߞߎߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߓߟߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߓߟߎߥߵ.
“ߤߊߣߌ߫... ߤߊߣߌ߫...”

ߘߎߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߌߛߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߟߏߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬،
ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߡߊ. ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߞߎߡߊ߫ ߖߊߙߊ߲߫ ߡߐ߱ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬. ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߥߵ ߡߊ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊ߬؟

߅

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߢߣߌ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߓߟߏ ߘߐ ߥߙߍ ߞߊ ߕߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲߰ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟

ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬߸ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߓߊ߯ߡߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߞߊ߲߬.

“ߤߊߣߌ߫... ߤߊߣߌ߫...” ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߟߋ߲.

ߊ߬ ߖߊ߬ ߦߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ.

ߊ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫.

ߊ ߓߋ ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߲ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߓߋ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌߣߍ ߊ ߓߋ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߝߏ߫ ߤߊߣߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲.

ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߦߙߌߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬، ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߢߣߌ
ߛߏߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ
square ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߙߝߍ.

ߕߡߍ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.

ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߡߐ߱ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߕߐ߮ ߡߊߡߎ߲߬.

“ߥߏ—!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ ߝߐ߫.

ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫
ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ߥߵ.

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߖߊ߯ߕߌ ߕߴߌ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫.

ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߤߊߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߛߙߐ߬. ߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߙߐ ߡߊ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲߬. ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߋߟߌ߲ ߘߏ ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߴߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬

ߣߴߌ ߝߍ߬.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߋ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.

ߞߐߝߍ ߛߎߙߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߛߎߡߊ ߖߊ߭ ߝߐ ߊ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

ߏ ߣߐ ߟߊ ߧߊߣߌ ߦߋ ߘߎߥߵ ߞߎߙߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ ߡߌߣߎ ߦߟߍߡߊߙߊ ߎ ߞߙߍߝߍ.
“ߧߧ؟ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߏߘߑߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߝߍߙߑߛ߭ߌߟߘ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߙߎ ߣߌ߫ ߡߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߣߌ߫ ߟߊߖߍ߫ ߕߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߙߐ ߞߐߝߍ߬
ߢߟߊ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ߡߊ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߛߌ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߦߋ߫. ߓߵߊ߬ ߓߵߟߏ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߥߵ.”

” ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߝߌߦߍߙߌߛߍߟߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߎߙߊߥߵ ߘߎ߲߫.

ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.

“ߎ߬ ߘߏߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߦߴߎ ߦߋ؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲؟”

"ߤߎ߫-ߤߎ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߝߍߙߑߛ߭ߌߟߘ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߡߊ߬.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߤߍߙߓ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐߙߊ߫ ߟߍ߭ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߓߊ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߎ ߔߊ߲ ߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߢߟߍߡߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߘߡߍ.

“ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߓߌߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߤߊ߰ߥߵ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!”

ߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߓߊߥߵ ߡߊߜ߭ߏ ߧߊߣߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߕߛߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߘߊߣߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ ߙߌߘߏߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߓߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߌߡߊ߲. ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߘߏ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ. ߤߊߣߌ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߙߊ߫. ߣߌ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

ߣߌ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ !

ߣߌ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲.

ߣߌ߲߬ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߣߊ߫...

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ

ߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߘߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ.
"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߣߛߌ ߓߟߏ ߘߐ ߝߟߌ ߛߏ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬.

"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲.

ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰. "ߋ߭ߋ߫. ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬.

ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߙߎߕߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ ߘߐ ߞߊ߲.
ߤߊߣߌ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.

ߕߐߞߌ. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߖߌߓߘߎ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊߣߌ߫ ߕߊ ߟߊ߫
ߓߵߟߏ.

ߤߊߣߌ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ » .

“ߥߌ-ߤߌ,” ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߙߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߕߐߞߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߌ ߦߋ ߔߏߛߌ ߞߐߝߍ ».

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߝߟߌ߬.

» ߊ ߕߋ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫. ߡ.ߗߍߛߣߌ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߣߌ߫ ߞߏ.

ߘߊߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߏߡߊߕߌ ߘߐ߫.”

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߕߏߡߊߕߌ ߗߌߢߍ߲ » .

“ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬. ߕߐߞߌ. "ߒ ߞߊ߫
ߣߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌߥߵ—ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߘߋ߬.”

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߙߊߞߍߟߊ ߦߋ.”

"ߊ߬ߥߐ߫."

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫

ߣߋ؟"

ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߗߜ߭ߏ . ߕߐߞߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߗߌߙߏ߲߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߏ߫
ߡߐߓߵߟߌ ߟߊߓߍߦߐߙߐ.

ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ. ߤߊߣߊ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߍ ߘߏ߲
ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߖߋߟߌ ߣߐ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߐߙߐ߲ߘߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߢߌߣߊߡߊ.

“ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߲߬ ߑ ߊߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ .
ߣߌ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”

ߕߐߞߌ.

ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫؟ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
ߦߟߍ߬ߡߊ ߦߊ߲߬؟

“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߐߞߘߐߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߡߊߔߍߙߌ ߊߥߵߥߵ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ » .

ߕߐߞߌ.

“ߤߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲!” ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ ߦߋ ߦߋ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߟߊ߬ ߡߍߟߍߙߌ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߡߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߌ
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫."

"ߝߙߍߘ ߘߙߍߞ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ». “ߌ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ߫؟”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏߞߏ ߡߊ߬߸ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߛߋߦߌ߲ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߲߬.

ߕߐߞߌ.

"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫!" ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߔߊߛߌ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߦߌ߫."

“ߖߏߟߎ ߜ߭ߏߘߊ߲ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫.”

ߤߊߣߌ߫ ߞߏ : « ߞߏ ߖߜ߭ߎ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߟߊ.

ߘߊ߲ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߝߟߌ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊߙߊ߲ߞߊߙߊ߲ ߞߊ߲߬
ߛߏ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߖ߭ߌ߭ ߞߣߐ߫.
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߓߘߎ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߜߏߦߊ߫.

“ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߎ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߐ߲߫؟”
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫."
“ߏ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏߘߌ!” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߘߊߣߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߖߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߔߋߎ߫. ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߊ߫ ߟߊߕߍ߲.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ.

ߖߌߣߍ. ߞߎߡߊߘߋ߲ ߏ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߘߐ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ߲ߣߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊߟߌߡߣߌ ߦߟߍߡߊ ߘߐ ߛߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߝߍ߬.

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߊ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ » ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌߞߌ ߖߍߡߊ߲ .
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߣߍ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߋ߲߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ ߦߋ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߣߣߍ ߘߐ.

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߌߓߘߎ ߞߢߊߟߌ ߟߊ߫.

“ߌ ߖߌߣߍ ߘߊߣߌ.” ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߊ߬ ߓߍ߯. ߒ ߓߊ ߞߏ ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߤߊ߲ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߟߌ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߝߙߊ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. "ߦߋ߫؟"

ߤߊߣߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ.

“ߘߊߣߌ߫—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬ ߥߙߏ߬ߝߋ ߞߣߐ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ߫.

ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߞߊ ߖߊ ߗߌߢߍ߲. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߡߘߊߥߵ ߢߟߍ߲ߠߊ߫ ߖ߭ߌ߭ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߏ ߘߐ ߞߊ߲.

ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߒߕߊ߲ߧߊ ߡߊ߬ ߸ ߘߊߣߌ߫ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߓߟߌ ߞߊ߲߬.

߆

ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߡߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊ ߑ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫
ground ߞߊ ߘߊߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߊߟߏ߲ ߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߝߍ ߊ
ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

“ߧߧ؟” ߤߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߝߌߢߍ ߘߏ߫ ߝߐ߫. “ߌ—ߌ ߞߊߢߌ؟”

ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߌ ߞߊߢߌ؟”

” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߞߊߢߌ,” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. « ߒ ߗߡߊߗߍ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߘߊߙߌߘߋߥߵ ߦߋ߫.
ߘߊߣߌ߫ ߘߊߙߋߝ߭ߌߟ ߊ߲ߘߍߙߑߛߐ߲߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫
ball casually ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!” ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.

“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊߦߌ߫ » .

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߢߍ ߞߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟ ߞߊ ߓߌ߲ ߛߏߥߵ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲؟”

ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߏ߲ߢߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߕߐߞߌ.

ߤߊߣߌ߫ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ . ” ߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߌ ߞߊ .
ߛߋ߲߭ߥߵ؟"

ߘߊߣߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ : « ߖߊߓߌ .

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—!”

” ߤߊߣߌ߫ ! ߤߊߣߌ߫!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߐߝߍ ߞߎ߲߭.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߕߐߞߌ.

« ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߤߍߙߓ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟”

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊߣߌ ߡߊ߬. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫."

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ”ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫” ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߕߐߞߌ.

ߤߊ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߦߙߌ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߋ߬ߕߐ߫
ߞߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߬؟

'Til be go only hour' ߑ ߊ߬ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߢߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߟߊ߫
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߞߓߣߜ߭ߐ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߓߌ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”

ߓߊ߲ߘߊߖߌߦߊ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߜߘߍ߫ ߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫.

” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߝߊߙߌߛߊ ߞߏ .
ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߘߊߕߎ߲߯.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߦߋ߫ . “ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߊߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ߟߋ؟"

“ߧߧ-ߧߧ. ߛߓߊߟߌ߫." ߡߎߛߏ ߝߊߙߌߛߊߟߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߌ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

ߓߌߟ ߣߌ߫ ߤߍߙߓ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߣߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. "ߗߎߕߛ ߣߌ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬߹ ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛ߭ߎߕߛ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߹ ߤߍߙߓ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߙߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. “ߊ߬ ߞߊߢߌ,” ߊ
ߊ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲߬.

“ߦߊߥߊ!” ߓߌߟߎ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߕߊߓߎ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ » ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߓߌߟߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߲ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫!” ߤߍߙߓ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߡߎߢߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߝߍ߬.

* * *

ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߎ ߣߌ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߖߐ߲
ߎ߬ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߕߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߏߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߟߊߓߊ߲.

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߓߟߌ ߖߐߛߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߊߣߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߥߍߙߌ ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߜߟߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸
ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍߥߵ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ ߦߋ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߣߌ߫ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߊߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߌߣߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌߣߊ.

“ߤߊߣߌ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߡߙߌ߫ ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߍ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߬؟

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߘߊߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߫؟ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߦߋ߬ ؟

ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߡߊ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐ߲؟

ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫.

ߣߋ ߕߴߊ ߓߍ߯ ߡߙߌ. ߣߋ ߕߴߊ ߟߊߓߍ߲.

ߣߌ ߘߊߣߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟

ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߣߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߕߋߙߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߛߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߟߊߡߍ ߊߓߘߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ .
ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߬ߕߐ.

ߒ ߧߴߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߒ ߓߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ ߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߊߙߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߲ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߊ߫. ߛߎ ߞߎ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߏ. ߞߊߙߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߕߐ߫ ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߡߛߊ߬ߞߍ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߤߊߣߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ ߞߊ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߞߍߕߌߥߵ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߘߊߣߌ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ ߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߓߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ ߡߊ߬.

ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ ߗߍ߫. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߓߊ ߞߊ߲
onto ߞߐߝߍ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.

߇

ߤߊߣߌ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߘߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.

"ߋ߭ߋ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐߜ߭ߐ߲ ߠߊ߫.

ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߊߣߌ ߢߍߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߓߊߓߎ ߟߊ߫.

ߊ ߞߐߝߍ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߓߟߌ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ. ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߡߎߛߏ ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ - ߘߊߣߌ ߓߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ - ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߌߞߙߏߥߊߘߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬.

ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ ߦߋ
ߞߊ߬ ߓߊ߬ߙߵߊ߬ ߟߊ߫. ” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߣߌ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟"

"ߝߏߦߌ߬. ߣߋ—ߌ—ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߑ » ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ
ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲.

ߘߊߣߌ߫ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߡߎߢߍ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߒ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߌ ߒߜ߭ߊ—”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. “ߣߋ ߕߋ߫—ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—ߒ—”

ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ! ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߎߢߍ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫!

"ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߞߊߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߢߣߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߤߓߊߘߊ߲!

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߣߌ ߦߋ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ ߘߊߝߍ ߥߎߟߘߊ ߧߊߣߌ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ. ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ߲ ߑ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߘߏߟߊ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬. ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߣߋ ߦߴߊ ߕߌߢߍ. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߙߎ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߓߊ߬ߣߊ
ߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߏ ߞߐߝߍ ߒ ߓߋ ߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߣߌ ߟߊߖߍ߫
ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߙߎ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫.

ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߐߝߍ. ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߖߌߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊߞߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߤߊߣߌ߫ ߡߊ ߖߙߐ ߞߊ ߝߏߟߌ ߥߟߋ߫.

ߥߎ߬ߟߎ ߜߍߡߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߕߟߊ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߟߊ߫
ߣߌߛߐߘߌߦߊ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫߸ ߤߊ߲ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߔߏߔߏ ߟߊ߫.

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋ߲߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߕߏߟߏ߲
ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߦߋ.

ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߡߙߌ ߖߊߣߋ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߝߍ߬ ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߖߊߣߋ ߞߊ ߦߋ ߥߟߛߊ ߞߊ ߘߡߍ ߞߍ ߞߊ ߘߊߣߌ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߊߘߏ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߣߌ ߖߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߛߏ ߞߣߍ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫. ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߥߟߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߜߍߡߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߓߍߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߡߏߓߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߡߜ߭ߊ߬ߖ߭ߍ߲. ߡߏ߬ߛߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߘߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫.

ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߛߌ߲߯ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߞߊߣߊ߫
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߢߣߌ.

ߘߊߣߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߕߋߙߌߥߵ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯؟

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߍ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߋߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߙߝߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߙߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.

“ߘߊߣߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ .
ߋ؟"

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߡߜ߭ߊߛߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍߙߌߛߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌߘߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ.

ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ.

“ߤߊߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߊߘߏߞߍߟߊ ߓߊ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߏ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߛߎߡߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ! ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߊ߬ ߢߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊ߲߬.
ߞߎߥߌߟߕߌ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲.

ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟

ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߓߏ߲. ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߘߊ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ! ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߛߎߡߊ߲ ​​ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ ߡߍ.

ߓߟߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߖߊ߭ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߢߘߊ - ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫؟ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߕߏ
ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.

ߘߎߟߋ߲ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߊߟߐ߬. ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬
ߊ߬ ߞߘߐߟߊ߫.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ
ߝߌ߲߬ߡߊ߲.

“ߤߊߣߌ߫...” ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߤߊߣߌ߫...”

ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ ߣߋ ߝߍ߬ ؟

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߕߏ ߔߏߘߍߟߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߊ.

“ߤߊߣߌ߫... ߤߊߣߌ߫...”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߟߊߡߣߎ߫.

“ߤߊߣߌ߫...”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߧߊߞߍ ߕߏ.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߐ.

“ߤߊߣߌ߫... ߤߊߣߌ߫...”

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߌ߲ ߞߊߙߌ.

“ߏߥߵ!”

ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߙߝߍ.

ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ߲߬.

ߘߎߟߋ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬.
” ߤߊߣߌ߫ ! ߤߊߣߌ߫!”

߈

” ߤߊߣߌ߫ ! ߤߊߣߌ߫!”

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.

“ߤߊߣߌ߫!”

ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟" ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"
” ߤߊߣߌ߫ ! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸
“ߤߊߣߌ߫—ߌ ߞߊߢߌ؟”

“ߛߎߡߊ—!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߣߊߕߍ߰.

ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߡߊߖߌ߰ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߊ߬ ߕߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ”ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߓߌ߲ ߦߋ. ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߘߐ ߜ߭ߐ߲߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ؟»

"ߊ߬ߦߌ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߖߐߛߌ. "ߘߎߟߋ߲ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ .
ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫—”

ߘߊߣߌ߫ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߌ߫. “ߧߧ؟ ߖߐ߲߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߋ؟" ߊ߬ ߢߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߢߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߤߊߣߌ߫ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲ » . « ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫.»

ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. » ߌ ߦߴߌ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߏߛߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߣߌ߫ ߥߊ߬؟
ߤߊߣߌ߫؟ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߍ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫.»

“ߊ߬ߦߌ߫... ߒ... ߌߤ...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߌ. ߣߌ߲߬ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫—”

ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߓߌ߲ ߦߋ.»

» ߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲߬ ؟ ߗߍ߭ ߘߐ߫؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ؟”

ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߣߌ߬. ߘߙߐ߫

ߣߋ."

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬"߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߎߘߎ߲ ߠߎ߬.

ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟”

“ߣߋ—ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߞߊ ߊ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߢߍߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߞߦߎߥߵ ߢߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߗߍߛߙߌ ߓߊߥߵ ߞߣߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.

“ߌ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߦߋ߲߬.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߙߐߣߌ ߡߊ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߋ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߦߋ !

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬ .
ߛߎߡߊ߲ ​​ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߦߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߌ ߓߘߴߌ ߡߙߌ߫ ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫،

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫....

ߓߘߌߞߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߤߊߣߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߖߌ߰ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫. ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߟߎ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫.

ߊ߬ ߓߟߏ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߰ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߓߕߊ߬ߞߌ ߕߋ߫. ߝߏߦߌ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߏ߲ߘߏ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߖߊߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߐ߫߸ ߤߊߣߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߔߏߛߌ ߞߊߙߕߌ ߛߙߐ߬.

ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߡߊ.

ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߡߊ߬.
ߞߓߣߜ߭ߐ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߓߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߥߍߙߌ ߟߊ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߘߊߣߌ ߓߋ߫ ߛߏ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߦߋ ߞߊߓߌ ߞߎߣߎ߲
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬.

ߒ ߠߊ߫ ߖߊߘߏߦߊ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߢߍߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߡߏߓߟߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.

ߒ ߘߌ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߖߊߣߋ߫ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߞߏߢߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߡߍ ߜ߭ߏߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ߫ ߞߊߙߌߕߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊߛߌ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߞߊ ߕߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߏ ߣߐ ߟߊ.

ߤߊߣߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߌߦߋ ߣߌ߫ ߓߟߍߞߌ ߕߊ. ߛߏߘߋ߲ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߠߋ߫ ߕߘߍ߬
ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ. ߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߡߍߙߌ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ ߞߙߐ ߟߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲. ߞߓߣߜ߭ߐ ߖߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫. ߦߙߌ ߞߙߐ ߓߟߎߓߟߎ ߦߴߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߘߎߟߋ߲.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ ߛߎ ߝߟߐ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ
nap later, ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߓߕߞߌ ߛߍߓߍ߲.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.

ߖߊߣߋ ߓߊߟߏ

ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߴߌ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߌ ߣߎߘߐ߫. ߏ߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߒ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫!

ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߣߊ߬ߕߐ߸ ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫
ߥߙߍ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫.

ߞߏߥߵ ߓߋ߫ WEIRD ߟߊ ߦߊ߲ ߟߊ. ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߏ߬ ߗߍߣߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߟߍߡߊߙߊ ߊ߲ ߞߙߝߍ ؟ ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߣߌ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ
ߗߋ߬ߢߌ߲ ߛߎ߯ߦߊ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ SERIOUS brown.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߟߍ߫ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߘߊߣߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫!

ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲
Greenwood Falls ߑ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ PROUF ߛߙߐ߬.

ߒߓߋ ߢߣߌ - ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߘߊ ߟߊ ߞߏ ߌ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ
totally freaked ߝߏ ߌ ߞߊ߫ ߣߌ߲ ߕߐ߭ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߏ ߞߊ ߛߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬:

1. ߘߊߣߌ ߣߴߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߐߙߊ ߊ ߞߙߍߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ
ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ.

2. ߘߊߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߊߔߍߙߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫ .
grade ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ ߊߓߘߊ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐ ߘߐ߲߫.

3. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ — POOF— ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯. ߌ ߞߣߊ߫ ߦߟߍ߫߹ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ .
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲—ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ! ߒ ߓߋ߫
ߛߙߋߦߌߛ ߖߊߣߋ߫.

4. ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎߡߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌ ߥߊ ​​ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫߸ ߘߎߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫߸ ߘߊߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫

ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ -

ߏ-ߏ. ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ. ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ DUMB ߟߊ ߓߕߞߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
MESSED UP ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߢߍ߫.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߗߌ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߏ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ؟ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߛߊ ߦߴߌ ߢߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߝߣߎ߲ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߊ߫ ߌ ߝߍ߬.

ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߓߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߴߌ ߛߋߙߊ߫ ! ߤߊ߰ߥߵ!

ߛߓߍ߫!

ߖߊߢߍ،

ߤߊ߲ߣߊ߫

ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߞߕߐ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߦߙߌ ߖߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߕߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߗߌ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߬ ߗߌ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬. ߏ߬ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߕߋ߬ߟߋ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߦߙߌ ߓߟߎߥߵ
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߢߍߘߊ ߘߐ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ.

“ߘߊߣߌ—!”

ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߣߌ߫ ».

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

“ߒ—ߒ ߡߴߌ ߦߋ,” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ . » ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߒ

” ߤߊߣߌ߫ ߑ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ” ߑ ߘߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ .
ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬.

“ߧߧ؟ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟»

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ” ߑ ߘߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ .
ߤߊߣߌ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߟߞߊߣߊ߫

ߢߊߥߵ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߖߊߟߋ߲. « ߓߕߊ߬ߞߌ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ » ߑ ߊ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

“ߒߜ߭ߊ߬—ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.

ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߛߋ߫ ߌ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ ߗߋ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߠߊ߫”.

” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߊߣߌ؟ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߕߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߗߌ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߡߊ߬ ؟»

ߊ߬ ߞߏ : « ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߞߏ ߟߊ߫ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߒ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫.»

߉

” ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ߲߬.

ߌ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊߣߌ ؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ؟

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ.

” ߤߊߣߌ߫ ߑ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ” ߘߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊߓߘߊ. ߊ߬ߦߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߘߊߣߌ—” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫.

ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߘߊߣߌ؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߖߊ߬ߟߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߢߍߘߊ ߝߌߟߊ ߟߊ ߢߍߘߊ ߞߋߟߋ߲ ߣߐ ߟߊ.

ߢߍߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߴߊ ߢߊ ߦߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߓߌߟߎ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ .

ߧߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߎߙߊ .

“ߧߧ؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߞߊ߲
ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߡߌ߫ ߘߊ߫.

“ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߎߙߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߣߌ߲ ߦߋ,” ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߞߍ߫
ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ.

ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߘߐ.

ߤߊߣߌ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ » ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߊߡߍ.

ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊߓߐ߫. “ߏ.” ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߣߴߌ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߡߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߣߌ߲߬ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫߸

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߙߌ ߊ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߣߊ߬ ߒ ߥߟߌ߫ » . ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߡߊ߬.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߕߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߢߊߞߙߎ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߧߊߟߌ.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ tmth ߘߐ߲߫ ߘߊߣߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.

ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߌߢߍ߲ ߘߐ߲߫ ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߜ߭ߊ߬.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߎ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߘߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߑߘߍߙߛ ߞߊ߬ ߞߙߋߡߎ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߦߙߐ ߝߐ߫ ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߞߐߝߍ

ߣߊ߲ߜߊ߲.

ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
sneakers ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎ. ߞߊߙߏ߫ ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲. ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߣߌ ߕߊ ߡߊ߬
ߞߐߝߍ ߞߎ߲߭. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߘߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬
ߞߐߝߍ ߘߊ.

ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߖߐߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߬
ߝߐ߫.

ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߛߋ߲߭ ߘߏ߲ ߦߋߟߋ߲ ߗߍߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ. ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߡߊ߬ߞߎ߲. ߛߋ߲߭ ߕߍ߫ ߘߊ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߊߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߐߜߍ߫.

"ߋ߭ߋ߫!" ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.

ߘߊߣߌ ߓߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߣߙߍ ߞߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߧߊߣߌ ߡߊ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߓߟߌ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߊߝߋ߫ ߞߙߏ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߬ߣߍ߲.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ؟ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߗߊߡߊ

ߥߊ߯ߕߌߥߵ.

ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߘߊ߲ߣߌ ߓߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬
ߞߊ ߜ߭ߏߛߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߜߍߡߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲߫ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ
ߤߊߣߌ߫ ߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬!” ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ : « ߡߎߛߏ. ߊߣߘߍߛߐߣߌ! ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫—
ߤߊߣߌ߬! ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߹

ߦߋߟߋ߲ ߞߐ߬ߣߐ ߞߘߐ߫߸ ߘߊߣߌ߫ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߜߍߡߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߕߊߓߟߌ ߣߙߍ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫.

"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߊߣߘߍߛߐߣߌ—!”

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߛߍ ߟߊ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ؟ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߛߘߊ ߞߊ߲ߠߊ ߞߊ߲߬.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ؟

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߊߡߍ ߧߊߣߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߞߐߝߍ
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.

ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߊ ߕߋ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߤߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
light, off the stoop, ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.

߁߀

ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߕߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ ߧߊߣߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߣߌ.

ߖߌߣߍ ߘߋ߲ߓߦߊ ߘߐ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߐߝߍ ߘߎ߲ߓߎ ߟߊ ߒߓߋ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߡߌ߲
ߊ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߊ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒߓߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߝߊߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߣߣߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬ ߒߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ—ߣߋ—

ߘߡߎߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫. ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߕߐߝߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬.

ߞߊߙߏ-ߛߊ߲ߛߊ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߥߦߏ߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߓߌ߲. ߤߊߣߌ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߡߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߓߐ߫
ߡߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߊ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.

ߘߊߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬ ߑ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊߥߵ ߡߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.

ߖߌߣߍߥߵ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߡߊ.

ߖߌߣߍߥߵ.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫!

ߏ߬ ߡߙߌ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߙߍ߬ߡߎ߫ ߓߘߌߞߊ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߞߊ ߕߊ ߧߊߘߍߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬¬
scoop cone ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߓߛߌߞߌ-ߊ߬ߣߌ߫-ߞߙߍߡߎ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߌ ߞߊ ߓߊ߲.

ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߟߊ߫
ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߟߏ߲
glow de l'écran de l'écran de la télé, ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߤߊߣߌ߫؟”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߟߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫.

"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߊ߫" ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ . « ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߣߌ ߘߐ߲ ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌ ߟߊ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߊ .

߅߅

“ߤߊߣߌ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫,” ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߏ߬ߞߏ߬ ߘߊߥߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫.

ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ : ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߖߐ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲߬ ߝߊ߬ߕߐ ߞߏ ߟߊ ؟

ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߘߙߎ߫ ߥߊߙߌ߫ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߓߟߏߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߖߎߝߊ. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ
ߞߊߟߏ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߛߎ ߝߌߢߍ ߢߜ߭ߌߣߋ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬߸ ߊ߬
ߡߙߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊ!

ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌߣߞߊ߲ ߡߍ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߢߍߕߐ߫
ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ Harder's Ice-Cream Parlour.

ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߖߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߍߛߋ߲߫ ߞߘߐ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫
ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߙߐ߫.

ߖߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߛߋߙߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫،

ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߘߜ߭ߎ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߗߋߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ.

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߏ ߞߣߍ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲.

“ߘߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߜߍߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߋߟߡ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߤߊߙߑߘߍߙ ߟߊ߫ ߞߙߍ߬ߡߎ߲߬-ߞߙߋߡߘߊ
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߙߍ߬ߡߎ߲߬-ߞߙߋߡߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߥߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫.

ߤߊ߲ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߤߊߙߑߘߍߙ ߟߊ߫ ߕߏߟߌ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߜ߭ߙߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߌߞߌ ߝߕߌߣߌ ߘߊ ߥߍߙߌ ߦߋ

propped ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߊ ߥߟߏߟߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߊ ߟߊ.

ߛߌߙߊ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫
ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߣߣߍ߫ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ؟

ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬.
ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫.

ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.

ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߊߟߊ߲߫ ߣߌ߫

ߝߙߋߘߌ.

ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬.

ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߴߎ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߡߍ ߑ ߘߡߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߞߣߐ߫.

ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍߣߌ ߛߓߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߡߍ ߧߊߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ - ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߓߐ ߊ ߞߐߝߍ.

“ߏߧߧ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߝߟߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.

߁߁

ߤߊߣߌ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫. ߓߌ߲ ߦߴߊ ߕߊ
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫.

ߘߡߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟

ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟

ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߤߊߙߑߘߍߙ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ ߥߟߛߊ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߖߐ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߥߊ! ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬
ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬߹

ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߛߐ߲߭ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫
thudding loudly ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߕߜ߭ߌ ߞߐߝߍ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ ߣߡߌߛߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߲ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߙߍ߬ߡߎ߲߬ߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߌߜ߭ߍߙߊ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߋ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߙߌߛߊ ߖߐߛߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߤߊߙߌߘߍߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲. ߗߍ߭ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߟߎߡߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߎߟߎ߲ߞߎߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߔߌߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߊߣߥߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߊ ߞߙߝߍ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߦߙߌ ߓߏ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߐߝߍ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߞߏ߲ߕߌ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߊ ߊ ߡߎߛߏ ߢߍ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ؟” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߴߎ߬ ߡߊ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬
ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߌ߰ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»

ߡߎߛߏ ߧߊߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߗߍ߭ ߟߊߝߌߦߊ. ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊߡߍ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߤߊߙߑߘߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߝߊ߫߸ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߕߐ߫
ߦߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߍ߭ߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߊߣߌ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߐ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߣߴߎ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ ߦߋ߫ ߞߙߍ߬ߡߎ߫ ߓߘߌߞߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟

ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߤߊߙߌߘߍߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫
ߘߡߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߣߕߏ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫ ߞߊ߲. ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߢߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ.

ߝߢߐ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߟߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߍ߬ߡߎ߲߬-ߞߙߋߡߎ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߌߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬
ߊߟߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
pavement ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߞߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߟߊ.

ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߊ ߓߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲.
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߛߏߥߵ ߗߊߡߊ߲. ߦߋߟߋ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.

ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߘߐߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߛߓߊߥߵ ߦߋ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫
block, huddled ߢߍ ߖߊ߲ ߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߞߏ.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߗߍߥߵ!” ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߎ߬ ߝߍ߬ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ .

ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߦߋ. ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫
ߛߌߟߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߘߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ ߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌ ߓߌߣߞߣߍ ߘߐ ߟߊ.

ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߊߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋߞߏ ߖߊߓߐ߫
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߕߜ߭ߌ ߞߊ߲߬. ߘߊߣߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߎ ߞߐߝߍ ߖߊߣߥߊ ߟߊ
hedge, ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ .

ߊߟߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߤߊߙߑߘߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫”. “ߜ߭ߍߛߌ ߜ߭ߎߣߘߏ¬
ߞߙߍߡߎ!”

Fred he-hawed ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߟߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ.

ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߘߊߣߌ ߡߊ߬. ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߴߎ ߢߍߘߊߥߵ ߞߍ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊߟߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߊߣߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߌ .
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊߥߵ ߞߣߐߥߵ ߓߐ߫.”

“ߤߋ ߑ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߕߍ߫,” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫.
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߊߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.»

"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.

ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߞߍߞߏߦߊ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

"ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߞߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߘߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߕߐ߭ ߟߊߝߟߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߣߙߐ߫
ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫.»

ߊߟߊ ߞߏ : « ߧߋ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߞߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߖߌߞߙߎ."

ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊߟߊ ߦߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߊ߲ߥߵ ߝߐ߫.

"ߤߋ߯ ߸ ߗߍ߬ ߟߎ߬ - ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬"߸ ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫. "ߒ ߞߏ߫-"

ߊߟߊ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߊߘߍߙߌ ߟߊ ». “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߞߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߫ ߝߍ߬!”

Fred he-hawed ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߟߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߘߐ ߟߊ. ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߦߟߍ ߟߊ.

“ߤߋ ߗߍߥߵ—ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯,” ߘߊߣߌ ߞߏ.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߛߌߟߊ ߝߊ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ.

ߡߏߓߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ߥߵ.

ߔߏߟߛߌߥߵ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ.

ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.

߁߂

ߡߏߓߟߌ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߙߌ ߞߐߝߍ.

“ߤߋ ߑ ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ—” ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߔߏߟߛߌߥߵ ߕߋ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߗߍߣߌߥߵ ߣߴߎ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߟߎ ߟߊ. ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߝߣߌ
ߢߟߊ.

« ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ » ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߗߍ߭ ߥߟߋ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߁߁߂ ߕߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߊߟߊ ߦߟߍ ߟߊ ߦߟߍ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߘߊߣߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߡߏߓߟߏ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߧߊߟߌ.

“ߛߌߙߊ ߁߁߂؟” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

ߊߟߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.”

ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߎ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߝߴߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߕߎߣߎ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߝߙߋߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߊߟߊ ߔߊ߲߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߎ
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ ߢߟߍ ߟߊ.

” ߧߋ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߊߟߊ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬.

ߗߍ߭ߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߡߊ߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߟߊ߫
street ߑ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߞߐߝߍ߬.

ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߏ߲ߘߏ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߟߊ ߔߏߟߕߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߓߟߏ-
ߟߍ߭ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ߲ߘߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

"ߛߋߛߑߣߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߋ߬"߸ ߊߟߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߙߊߞߙߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ?
ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ؟”

"ߗߍߛߑߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߫. “ߘߙߐߞߌ ߖߎߡߍ߲.”

ߊߟߊ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߞߣߐ߫. "ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲."

“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߡߊ؟” ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ.

“ߤߋ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߘߊߣߌ,” ߝߙߍߘߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߏ ߟߊ.

“ߥߌ,” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊߛߏ߲ ߟߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲,”
ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.

"ߤߋ߯߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ -" ߘߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߐߝߍ. “ߏߧߧ ߥߊߥߊ,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ
ߊ߬ ߦߙߍ߬. “ߛߌߛߊ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߊߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߘߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߊ߬”. “ߒ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ.”

ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߊ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߌ ߡߊ߬.” » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊߙߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߘߊߣߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߕߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߌߟߊ ߊߓߘߊ؟»

"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߕߋ߫ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߊߓߘߊ » ߊߟߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ.

ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ—”

ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߤߊߣߌ߫ ߞߣߐ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. ߟߊߖߍ
ߘߊߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߍߛߑߣߌ߫ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
premonition— ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߟߊߖߐ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߊ ߓߐߙߊ ߓߌߣߜ߭ߎ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫.

"ߤߋ-!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.

ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟

ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬.

ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߎߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߘߌ߬ߓߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫.

ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.

߁߃

“ߤߊߣߌ߫...” ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߤߊߣߌ߫...”

ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߴߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߞߛߊ ߡߍ߲߫.

“ߤߊߣߌ߫... ߤߊߣߌ߫...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߗߌߢߍ߲.

ߙߌߓߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ. ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬.

“Please—” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߤߊߣߌ߫...”

ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ.

ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߎߣߥߵ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߌߛߊ߲.

ߡߏߓߟߌ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߜߍ߲߫
ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߬؟

ߞߐ߲߬ߛߏ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߸ ߤߊߣߊ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߘߎ߱ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߡ.ߗߍߛߣߌ ߞߊ߫ ߢߍߝߍ߬.

” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߘߊߣߌ ߦߴߎ ߟߊߘߌ.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߡߎߣߎ߲߬ », ߊߟߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ ߘߊߣߌ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߖߙߎ ߟߊ.”

ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߣߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߏ߲ߘߏ ߡߊ߬. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߕߊ.”

“ߋ߯߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.” ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. “ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ ߞߏ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫.”

ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߖߙߐ ߞߊ ߗߍߛߣߌ ߞߊ ߓߕߞߌ ߕߊ ». "ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߋ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߊߓߘߊ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ؟»

ߊߟߊ ߦߟߍߟߊ. “ߗߋߛߑߣߌ߫ ߓߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫
ߥߎߟߊ."

“ߊ߬ߦߌ߫߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫—” ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫.”

« ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߗߍߛߣߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ » ߊߟߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ .
ߜ߭ߙߌߣߥߎߘ ߝߏߟߛ ߦߴߊ߬ ߞߣߐߘߐ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫.

"ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߊ߬ ߘߊߣߌ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߥߟߌ߫. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߒߓߋ ߖߊߣߕߏ
ߋ."

“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ—” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.

“ߌ ߛߌ߬ߛߍ؟” ߊߟߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

"ߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲ ߠߊ߫. “ߞߟߎߞߌ
ߞߟߎ.”

” ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߊߟߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߟߛߍߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߞߊ߬ ߛߊߟߎߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߊ߬."

“ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߖߎߡߍ߲!” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. "ߘߎ߰ ߗߋߓߏ߲ ߗߋߝߊ - ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫
ߥߎߟߊ."

ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊߣߌ߫ ߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ — ߌ ߞߊ ߊ ߞߍ.

ߡߏߓߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߥߙߍߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ߗߍߣߌ ߛߓߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ. ߡߏߓߟߌ ߕߡߍߙߊ ߞߴߊ ߡߊ ߛߎߡߦߊ.

» ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ » ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߊߟߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߞߘߐߓߐ߫.

ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߘߊߣߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍߛߑߣߌ߫ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬.

“ߘߊߣߌ߫߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫—” ߤߊߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߌߟߊ ߔߏߟߕߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊ
ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߟߊ ߣߌ ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ». “ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬.”

ߊߟߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫”.

” ߊ߲ ߓߴߌ ߘߡߍ߬ ” ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊߣߌ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߔߊߞߌ ߞߊ߲߬.

ߊߟߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߍ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ». “ߛߓߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߟߊ߫.”

“ߣߋ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡ.ߗߍߛߣߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߎ ߟߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߢߘߊ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.

߁߄

ߛߟߊߕߌ߯ ߛߍߛߑߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫.

ߦߙߌ ߞߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߊߣߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡ.ߗߍߛߣߌ
wrestled him away ߑ ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߔߊߣߞߌߥߵ!” ߛߟߊߕߌ߯ ߗߋߛߑߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫. “ߌ—ߌ .

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫.

ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߗߍ߭ ߛߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߌ ߞߊ߲߬ .
ߛߌߟߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߟߊ߫!” ߡ.ߗߍߛߣߌ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. » ߒ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߟߊ߫.
ߒ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ! ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߡߙߎ ߕߊ!”

ߤߊ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߍߛߑߣߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߟߌߓߊ߲ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߕߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߘߐߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߣߌ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌߥߵ ߦߋ ߎ ߢߟߍߡߊ ߕߎߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߘߎ߱ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸ ߡߐ߰ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ. ߧߊߟߌ ߧߊߘߍߙߌ
ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߣߋߦߐ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲.

ߥߎ߬ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ߫߸ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ߸ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߎ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎߝߍ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫. ߥߟߎߥߵ ߡߊ ߟߊߖߍ
up ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬.

ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߊߟߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫
ߦߙߌ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.

ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߊߟߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߦߋ ߥߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߌ߲ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߓߌ߲ߣߊ߫؟” ߝߙߋߘߌ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߊߔߊ!” ߊߟߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋߣߊ ߗߌߢߍ!”

ߘߊߣߌ߫ ߡߴߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߌߣߌ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߛߏ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߓߵߟߏ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߞߍ ߗߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ » .

“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߢߍߛߌ߲!” ߊߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.

ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߌ߰ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫ ߸” ߘߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߡߙߐߡߙߐ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߍ߫ .
ߣߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ—”

ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߢߟߍߡߊ ߖߎߡߍ߲ » .

ߊߟߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߛߙߊ » . “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬—”

ߘߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬:
“ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߎ ߕߊ ߞߏ ߟߊ ߌ ߦߴߊ ߡߍ.”

ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߟߍ ߟߊ ߢߟߍ ߟߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߲ ߞߐ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߟߊ߫ ߸ ” ߊߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߎߥߵ.

“ߘߜ߭ߎ ߔߏߛߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ ߖߊߞߌ,” ߝߙߍߘߌ ߞߏ .
ߞߊ ߢߟߍ. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ - ߞߏߘߌ߬ ߸ ߘߊߣߌ߫؟"

ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊߟߊ ߣߌ ߝߙߍߘߌ ߟߊ.
ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫."

“ߏߥߏ ߑ ߘߊߣߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫!” ߝߙߋߘߌ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ ߜ߭ߋߞߌ ߞߙߐ ߢߍ߫ ߥߊ؟” ߊߟߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߘߙߐ߫
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߢߊߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߍ߫—”

” ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߘߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬
ߞߊ ߡߙߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ! ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߟߞߊߣߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߏ߲ߘߏ ߣߝߊ߬ߡߊ.”

"ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߊߟߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
feet ߑ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߝߙߍߘߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.

"ߝߏ߫ ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߌ߫߸ ߘߊߣߌ߫"߸ ߊߟߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߫߸
ߢߍߣߊߖߍ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ.

“ߒ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ,” ߘߊߣߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. "ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.”

ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߊߟߊ ߞߙߝߍ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ .
Chesney a lesson » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ ߘߜ߭ߋ ߊ ߡߊ .
pick on ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ ߖߊߞߌ.”

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊߟߊ ߛߐ߲߬ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߣߌ ߞߊ߲߬. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ ߘߡߌ
ߘߊߣߌ߫. ߞߏ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.»

« ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߣߌ » ߑ ߘߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

"ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߞߙߋߡߎ߫ ߓߘߌߞߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߫!" ߊߟߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߘߊߣߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߊߟߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߟߊ߫ ߦߟߍߞߊ߲ ߡߍ߲߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎߥߵ.

ߞߙߍߡߎ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߞߏ ߟߊ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߘߡߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߘߊߣߌ ߦߋ߫. "ߤߋ!" ߊ߬
ߊ߬ ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰. “ߤߊߣߌ߫—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”

“ߒ—ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߐ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߙߐ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬. “ߎ ߞߊߢߌ,” ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

” ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߘߏ߲ ߘߐ ߟߊ ” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲.”

ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏ߲ߥߵ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫—” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߏ ߗߍߛߙߌ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߐߝߍ
ߞߓߣߜ߭ߐ ߘߐߥߵ. ߓߐߣߟߐ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ. ߦߙߌߥߵ ߦߴߎ ߓߟߎߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫.

ߤߊߣߊ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߊ߬ߟߋ. ߖߌߞߓߊ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߍߛߑߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫
mailbox ، ߊ ߞߎ߲ ߢߊߣߊ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ .

“ߒ—ߒ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߗߍߛߙߌ߬ ߟߊ߫. ” ߛߊߣߌ ߒ .
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߞߣߐ߫.»

ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲. "ߊ߬ߥߐ߫؟"

“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߜ߭ߎ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫,” ߤߊߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. » ߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ. ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.”

ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.

"ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬"߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ .
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫. » ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߊ ߦߋ ߕߓߌ ߟߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬.»

ߘߊߣߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬

ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ
ߡߊߦߟߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ ߥߙߍ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.»

ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬. ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߊߦߌ ߗߋ߫
glow over ߤߊߣߌ߫ ߞߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲. ߛߌߙߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߘߊߣߌ ߕߊ
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲.

ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߊ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.

ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߌߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫؟ ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߊ ؟

“ߘߊߣߌ߫—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߊ ߡߊ߫ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߝߘߊ߬ߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫.

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߢߎ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߦߙߌ߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲.

߁߅

ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߤߊߣߊ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ
ߊ߬ ߕߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.

” ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߏ ߒߓߊ ߡߊ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫.

ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߊ߲
ߞߐ߫. ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߊߣߌ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ߥߐ߫. ߘߐߣߌ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߏ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ߥߐ߫. ߘߜ߭ߐߣߌ.

“ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫,” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ߫.”

“ߧߧ؟” ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊ ߢߍ. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߝߋߎ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫.

"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߟߏ ߞߣߐߟߊ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߣߌ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߘߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߞߊ߲߬. « ߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ. ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ
ߊ߬ ߝߎߙߊߞߍߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߣߊߞߌߛߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߛߌ ߒߜ߭ߊ߬
ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߕߟߏߜߋߘߋ߲ ߘߌ߫ ߔߋߎ߫،

“ߌ—ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—؟” ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߴߌ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫”. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ .» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ : « ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲߫. ”ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߘߊߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߒ
ߡߙߌ... ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߟߊ.”

"ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߏ. « ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߤߌߣߍ ߊ ߟߊ ߣߴߎ ߦߴߊ ߘߐ߲. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߤߌߣߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߜߟߏ ߞߊߟߊ߲ߠߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ."

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ . » ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫.
ߒ—” ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬
ߕߜ߭ߊߡߊ.

” ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߣߌ,” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߞߙߝߍ ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ
ߘߊ. ߘߊߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߦߴߊ ߕߙߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߓߍ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߌ ߓߊ ߦߋ߫.

ߊ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߏ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߋߣߊ ߘߏ߲
mn away ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬.

ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸
sneakers squishing ߘߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ ߖߌߟߊ.

ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߗߌ߫ ߓߐߣߥߵ ߞߊ߲
ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ

ߤߊߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߏ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫
ߘߎߟߋ߲߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߝߘߊߡߎ߯ ߞߟߊߡߊ߲߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫
ߕߡߍ߬ߛߌߙߊ.

“ߤߊߣߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߎߟߋ߲ߡߊ.

߁߆

ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߤߊߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ ߊ ߞߣߐߣߊ
ߘߎߟߋ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ߝߊ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. » ߤߊߣߌ߫ ߑ ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ. ߌ ߡߊߕߊ߯
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߊߣߌ ߟߊ!”

“ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!”

ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ.

ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ
ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫،

“ߤߊߣߌ߫—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߟߊߡߍ.” ߞߎߡߎ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲.

ߛߊ߬ߦߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߎ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬ : « ߒߏߏߏߏߏ !»

ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߊߣߥߊ ߝߟߌ
ߘߎߞߣߍ ߞߊ߲߬.

” ߤߊߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟»

ߊ߬ ߝߊ߭ ߘߏߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ ߊ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

"ߝߊ߬ߗߍ-!" ߤߊߣߌ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. “ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߓߊ—ߊ߬—ߊ߬—”
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߭ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߘߎߟߋ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.

ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߊ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߌߡߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߢߊߥߵ. ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߢߣߌ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߊ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߓߋ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߓߌ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߲߭ ߝߏߦߌ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߏ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

ߤߊߣߌ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߤߊߣߌ߫ ߢߍ ߟߊ߫.

“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫,” ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߡߎߛߏ ߝߊߙߌߛߊߟߵ ߢߊߣߜ߭ߊߥߵ ߞߍߙߊ ߔߌߟߊߞߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ».

« ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߥߊ߬؟ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߐߝߍ߬ » ߑ ߡ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ ߞߊ ߢߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߌߙߊ
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߓߟߌ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫ . "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬.”

ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߘߎߟߋ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

߁߇

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߕߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߝߣߌ ߖߊߣߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲
bedpost ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߙߝߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲
ߦߟߍ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊߛߌ.

“ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߛߌߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲
ߛߎߝߍ ߘߙߌ߬ߞߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߞߙߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߐ ߞߏ ߓߍ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߍߙߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߐ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬.

ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߞߣߍ ߢߍߕߐ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲. ߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߊ ߦߋ ߎ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫
ߘߎߟߋ߲߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߜ߭ߐ ߥߟߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߊߣߌ ߟߊ ߊ ߣߐ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߕߙߐ߫.

ߘߊߣߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߘߊߣߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫.

ߞߎߡߦߊ ߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ ߓߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߧߊߣߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊߓߍ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߏ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߒߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߌߣߍ ߘߏ
ߝߣߊ߫.

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ.

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߌ ߘߊߣߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߟߍߡߊߙߊ ߘߊ ߞߙߝߍ

ߣߋ؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊߟߊ ߣߌ ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߎ߬ ߓߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߓߍ ߓߐ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߊߣߌ ߘߊߓߌߟߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߭.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߘߊߣߌ ߟߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߘߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߖߌߣߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߧߊߟߌ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ ߊ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ
ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬.

ߖߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏߥߵ ߞߣߐ߫. ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫߸ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߟߎ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫
ߝߊߟߊ߲ ߘߊ.

ߖߊ߭ ߝߌߡߊ߲ ߊ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ
ߤߊߣߌ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߭ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߤߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߘߎߟߋ߲ ߓߘߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߏߥߵ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߢߘߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ - ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫.

ߘߊߣߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߕߊ ߘߐ߫ - ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߓߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߊߣߌ ߕߍ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߘߊߣߌ߫ ߕߍ߫.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊߣߌ ߦߋ߫. ߛߌ߬ߓߏ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫ ߕߍ߫ ߘߋ߬.

ߤߊߣߌ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߛߏߘߋ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߐ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߛߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߝߍ
ߤߊߞߌߟߌߥߵ.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߘߊߣߌ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߌߢߍ ߘߐ߲.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߥߟߊ߬ߓߊ
ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬،

“ߤߋ ߑ ߘߊߣߌ—” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

߁߈

“ߧߧ؟” ߘߊ߲ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ ߘߏ߲ ߘߋߣߌ ߞߊ߲߬
ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ. ߞߎߓߛߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߤߊߣߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ ߢߍ߫ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ ߡߙߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫
ߓߌ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߐ߲߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߕߏ߬ߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߡߊ ߣߊ߬ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟”

"ߊ߬ߥߐ߫." ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߓߋ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. "ߋ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߌ߬؟”

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫."

"ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫"߸ ߘߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߡ.ߗߍߛߣߌ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.”

ߕߏ߬ߟߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߣߊ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߢߊߓߘߍ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߖߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߡߙߊ ߘߏ߲ ߊ ߡߊ ߢߎߡߊ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߕߊ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡߏߓߟߌ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߔߏߟߛߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫—”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߟߊ » ߑ ߘߊߣߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߡߊ ߣߌ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߋ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߟߊ߲ ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߊߔߍߙߌ ߊߥߵߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߏ߬
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߟߊ » ߑ ߘߊߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ .
ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߕߐ߫.

« ߎ߬ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߎ ߦߋ؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߜ߭ߏߛߊ
ball ߜ߭ߟߍߦߙߊ.

ߘߊߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬

ߎ߬ ߡߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ؟”

ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߖߙߐ. ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߕߌߢߍ ߟߊ
ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫.

ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߍߛߑߣߌ߫ ߟߊ߫.

“ߧߧ؟ ߎ߬ ߡߎ߲ ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߗߌߙߏ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߏ.
ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߟߊ߫߹

« ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ߬ ߗߋߛߑߣߌ߫ ߛߙߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߘߐ߫
ߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߘߌߡߌ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫،

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߟߊ ߣߌ ߝߙߍߘߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߢߣߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߥߟߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ».

ߒߕߏߟߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߗߍ߫.

“ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߢߣߌ. ߘߊߣߌ߫ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߝߟߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߤߊߣߌ߫ ߦߟߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߟߊ߫.
“ߞߋߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.

ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߓߌ߲ ߣߐ߮ ߦߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߡߊߡߎ߲߬ ߠߊ߫. ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬
ߛߊ߲ߝߍ߬." ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬.

ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ - ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߌߞߘߐ߫߹

߁߉

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬.

”ߤߋ ߑ ߣߊ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ » ߑ ߘߊߣߌ ߞߏ.

ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

"ߤߋ-!" ߘߊߣߌ ߞߊߛߌ ߊ ߢߍߥߵ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߌ ߦߴߌ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫،

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߐ߲؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ؟” ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߊߣߍ߲߫
ߢߜ߭ߊߡߌߟߌ. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߤߊߣߌ߫؟”

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߌߟߊ,” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߓߍ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮. ” ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫ ߘߊߣߌ. ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫.»

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߊߡߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߓߛߌ ߞߊ ߞߎߓߛߌ ߓߐ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯.

” ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.

"ߣߋ؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫!»

ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸
ߛߌߛߌ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߟߏ ߕߡߍߙߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߦߋ.

ߘߊߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬. ߊ߲߬
ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߊ߫. “ߦ-ߌ—” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߡߊ߬.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߐߝߍ ߝߏ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߐߝߍ
ߘߊ. ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.

ߊ߬ ߢߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߙߐ߫. ߛߊ߲ ߓߎߟߡߊ
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߝߎߦߋ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߘߊߣߌ߫ ߕߍ߫ ߖߌߣߊ ߘߌ߫. « ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫.

ߘߊߣߌ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫!"

߂߀

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߣߊߡߣߌ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍ
ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬߸

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߊߙߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߞߎߣߞߟߏ
ߡߣߎߡߎߣߎ߲

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߓߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫.

ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߤߊߣߌ߫ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߡߊߙߌ ߦߙߌ ߓߊ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.

“ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߘߏ߲.” ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫.

ߡߎߛߏ ߥߙߍ߫ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߋߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߞߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ».
ߤߊߣߌ߫ ߡߊ߫ ߊ ߘߐ߲߫. ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߙߌ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߞߕߐ߫
ߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߊߙߌ ߣߙߍ ߘߏ߲. ߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ߫.

ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ ߘߊ ߦߙߌ ߞߐߝߍ.

“ߛߏ ߞߊߘߌ ߌ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߦߴߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫” ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߙߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

” ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߓߊ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫. “ߒ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ .
ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.»

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߕߍ! ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬! ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ
ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬—ߊ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬؟

“ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟” ߡߎߛߏ ߥߙߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߞߊߓߣߌ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ” ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߕߊߛߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

"ߕߊߛߎߡߊ؟" ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ ߕߊ ߦߊ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫
ߛߏ ߓߍ߯ ߖߋ߬ߣߌ߬؟»

” ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߓߍߕߌ. ߏ߬ ߣߴߊ߬
ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ. ߘߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߣߐߣߊ. ߣߌ߲߬ ߘߎߥߵ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߣߊ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ. ߝߌ߬ߟߊ߬

ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߎ߬ ߓߍ߫ ߛߊ߬ ߏ߬ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫.»

ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ! ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߕߌߢߍ߲ ߘߏ. ߣߋ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߢߊߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߤߊߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߦߙߌ ߝߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.

“ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߓߍߕߌ ߑ ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ .
ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬؟»

"ߊ߬ߥߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ. ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ »
ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ. « ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ ߎ ߡߊ ߊ ߟߊߓߐ .
ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߎ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬. ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫."

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߎ ߞߊ .
ߖߐ߬ߦߙߐ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

” ߛߏ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߓߍ߯ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫.
« ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ؟”

ߣߋ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߲ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߡߙߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߥߵ. ߒ ߡߊ߫ ߘߊߣߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐ߲߫.

ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߖߊߣߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߰ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߕߍ߫ ߒ ߡߴߏ߬ ߞߍ߫
ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐߥߵ ߝߍ߬.

ߣߋ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߲ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߖߐߣߊ.

ߖߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߣߍ߰ߛߏ ߥߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߕߊ߲ߜߊ ߥߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߘߐߥߵ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߒߠߋ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߝߴߎ߬ .
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߙߐߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߊߡߊ߰.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߙߐ ߘߌ߫ ߤߊߣߌ߫ ߡߊ߬. ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߏ.
ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ߬ߕߊ. ߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊߢߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߦߙߍ ߕߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫. ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫
ߖߌߣߍߥߵ؟

"ߓߊ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫. "ߓߊ!"

ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߭ ߟߊ߫. "ߓߊ!
ߓߊ! ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟ ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬ߕߊ؟ ߓߌ߲؟”

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

߂߁

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߊ! ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬ߕߊ! ߓߌ߲!”

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ؟

ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߓߍ߯.

ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߞߋߟߋ߲.

ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊߖߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߦߟߍߞߏ ߕߍ߫
ߣߍ߰ߛߎ߬ߓߊ߰ߦߊ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߛߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߙߌߘߏ ߕߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߡߏ߲ߕߙߎ ߕߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߕߓߌߟߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߐ߫.

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߢߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߊ߬ ߓߍ߯ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.

ߝߌ߬ߣߌ ߕߍ߫. ߡߌߣߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߕߊߘߎ߲ ߕߍ߫߸ ߥߟߊ߫ ߣߘߐߕߊ ߕߍ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬߸ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߥߵ.

ߕߡߍ߬ߣߊ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ߖߌߣߍ. ߖߌߣߍ ߘߐ ߣߋ ߞߋߟߋ߲.

ߊ߬ ߞߏ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߞߏ߫ ”ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫.” "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫!"

ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߏߞߏ߫ ߡߊߞߏߟߏ߲.

ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߲ ߥߟߋ߫ ؟ ߖߐ߲ ؟

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫.

ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬.

ߣߋ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߲ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߡߊ߬ߞߎ߲. ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ
ߊ߬ ߢߊߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ
ߘߎ߱ ߜߊ߲ߛߊ߲.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߏ
ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߌ߬ߓߌ ߕߏߙߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߒ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߞߣߍߡߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ
ߝߌ߬ߡߊ.

ߛ߭ߎ.

ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߝߏ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟

ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߣߍ ߘߐ߬ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫
ߛߏ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬. ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߥߙߍ߫.

ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫.

ߛߌߛߊ߲߬؟ ߛ߭ߎߝߍ߬؟

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߟߊ߫.
"ߤߋ-!" ߘߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. "ߤߋ-
ߘߊߣߌ!”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߛߎߡߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

“ߘߊߣߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ߝߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.

“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߞߊߣߊ߫.

“ߘߊߣߌ—؟”

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ—ߊߥߵ ߕߏ߫ .
ߥߎߟߊ! ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߏߘߍߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߊߙߌߞߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߡߌߙߊ. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߢߍ߫!” ߊ߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߫. “ߘߊߣߌ ߑ
ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߡߊ ߛߌߙߊ߲!”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߥߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫.

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߘߊߣߌ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߣߐ߫ ߸ ߛߌߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬.

ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߊߟߊ߲ ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡ.ߗߍߛߣߌ ߞߊ ߛߏ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊߛߙߌ ߞߍ߫ ߡ.ߗߍߛߣߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߛߍߛߑߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߢߊ߬߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫. ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߟߛߍߣߍ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߲߬ߞߎ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߡߊ߬.

ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߛߌߟߊ ߕߍߡߊ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߍߛߑߣߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫
ߛߏ ߓߋ߫ ߢߍ ߖߊ߲ ߞߙߐ߫.

ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ߫ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡ.ߗߍߛߣߌ ߞߊ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߔߏߙߌߞߌ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߐߞߊ߲߬. ߛߏ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡ.ߗߍߛߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߟߌߡߎ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߛߐ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰
ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫. ߊߟߊߣ ߣߌ ߝߙߍߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫.

ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߐߜ߭ߐ ߊ ߞߐߝߍ. “ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫!” ߊߟߊ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߞߊ ߦߟߍ.

ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲ ߓߊ߲߫.
ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡ.ߗߍߛߣߌ ߕߋ߫ ߛߏ ؟

ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߗߍߛߣߌ ߕߴߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߓߊߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ ؟

ߤߊߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߕߌ߲.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߝߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߊߟߊ ߦߋ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊߛߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߛߡߍ
ߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߔߙߋߛߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߫ ߔߙߋߛߋ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߓߊ ߟߊߓߊ߲ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫

ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߡߎߢߍ߫ ߛߎߘߊ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.

ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߊߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ߖߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߏ߲ߘߏ ߕߊ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߘߙߊߔߏ.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋߞߏ ߖߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߛߏ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߡ.ߗߍߛߣߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߟߊ
down, ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߣߣߍ߫؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߛߏ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߊ߲.

ߡ.ߗߍߛߣߌ؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ؟

ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߓߌ ߞߊ ߕߡߍ ߛߎ ߖߊߣߥߵ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߛߏ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߊ߲߬.

ߗߍߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߴߊ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߕߌߢߍ ߞߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߓߐ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߝߙߍߘ ߞߊ߬ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߊߟߊ ߦߟߍߟߊ.
ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߊߟߊ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߘߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߑ ߤߊߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߟߎ ߢߣߌ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬. ߌ ߦߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫
ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏߣ ߞߎߟߏ߲ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߟߏ߲ ߕߛߊߙߊ ߞߍ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߛߐ߰ߙߊ߲߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫. ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ
ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߏߟߏ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫. ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊߦߌ߫ ߡ.ߗߍߛߣߌ. ߊ߬ߦߌ߫
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߕߊ ߛߏ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ ߊ ߦߋ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߟߊߛߎ߲ .

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߎ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߐߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߛߊߥߵ ߓߍ ߜ߭ߟߍߦߙߊ
ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߞߐߝߍ
ߝߙߌߛߌ ߞߎߘߊߦߌ.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍ ߡߜ߭ߐߥߵ ߢߍߝߍ߬
hedge ߑ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߡߍ. ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟

ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߜߐ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ ߡߊߝߟߍ߫.

ߗߍߣߌ ߛߓߊ ߊߟߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߡߦߊ ߟߊ ߘߊ߲ߣߌ ߣߌ ߝߙߍߘߌ ߞߐߝߍ ߎ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ
low, ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߟߊ
ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ؟

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߎ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ.

ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߍߛߑߣߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫.

ߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߟߏ߲ ߟߊ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ. ߏ߬߬ߟߊ߫،
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߊߟߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߏ
ߊߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ߦߌ߫ — ߒߓߋ ߢߣߌ ! ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ.

ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫! ߌ ߞߣߊ߫ ߘߏ߲߬ ߦߋ߲߬߹

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ.

ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫.

߂߂

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߣߊߞߐ ߥߙߏ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.

ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫. ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߤߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߞߊ ߖߐߟߋ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐߝߍ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߡߍ
thudding on ߔߍ߲ߕߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣߥߵ
pitched, ߦߟߍ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߍ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟

ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߤߊߣߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫
ߞߎߟߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲.

ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߢߍ ߖߊ߲. ߡߏߓߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.

ߡ.ߗߍߛߣߌ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫؟

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲
ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.

ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߘߌ߬ߓߌ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߡߜ߭ߊ.

ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߍߛߑߣߌ߫ ߕߍ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߓߐ߫
ߦߋ߬!

“ߘߊߣߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߣߊ߬—ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬!”

ߛߌߙߊ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫. ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ - ߌ ߖߏ߫߹

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߍ ߞߣߐߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߡߍ

ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ߸ ߟߊߘߓߌ߬ߣߍ߲߫
ߝߟߐ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬!”

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߞߍ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ߫.

ߥߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߧߊߣߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ ߡߣߍߡߣߍ߲.

ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫.

ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲.

ߕߊߛߎߡߊ!

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߕߍ߲ !

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߙߝߍ. "ߊ߬ߦߌ߫! ߛߙߐ߬
ߓߐ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬!»

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߛߊ߲ ߞߛߊ ߡߍ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߕߊߡߍߣߍ߲ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߢߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߖߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ ߦߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍ ߝߊߟߋ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬
ߓߌ߲. ߊ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

“ߤߊߣߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬!” ߘߎߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߛߎ߭
ߓߐ߫.

“ߤߊߣߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬.”

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߡߊ߬. ߘߐ߫
ߝߌߢߍ ߣߣߍߡߊ߲ ߘߐ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫. “ߊ߬ߦߌ߫!”

“ߤߊߣߌ߫... ߤߊߣߌ߫...”

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟"

ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߛߌߛߊ߲. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲
ߛߌ߬ߛߌ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߢߍ ߕߊߛߎߡߊߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߛߎߡߊ߲ ​​ߖߊ߭ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߜ߭ߙߌ ߑ ߜ߭ߙߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲.

߂߃

ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߡߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬

ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

ߘߎߟߋ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

“ߊߟߊ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߝߙߊߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ. “ߡߐ߬ߟߐ߲ߥߵ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
« ߡߊߕߌߥߵ ! ߊ߲—ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬. ߊ߲ߥߵ-"

ߡߐ߬ߞߐ߬ ߜߘߍ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߝߙߋߘ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߟߊ. “ߝߙߍߘߌ—ߌ ߦߋ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

“ߘߊߣߌ߫”߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫. « ߘߊߣߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߲߬
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.”

“ߧߧ؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

« ߘߊߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߋߣߌ!” ߊߟߊ ߞߊߛߌ.

“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߘߡߍ ߛߙߐ߬!” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߊߟߊ߲߫ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߘߊ ߘߐ ߞߊ ߕߊ ߞߙߝߍ ߛߏ ߟߊ.

ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲ߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߤߊߣߊ߫ ߕߊ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߟߊߞߛߌ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߖߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߘߎߟߋ߲ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫.

“ߤߊߣߌ߫—ߕߊ߯.” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߟߊ
ߢߊߞߙߐߟߊ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫."

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߊ߬. "ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߟߊߞߛߌ߫"
“ߤߊߣߌ߬... ߌ ߕߴߊ߬ ߟߊߞߌߟߊ!” ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߣߊ߬ߣߊ߬.

ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߸ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߤߊ߲ߣߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫߹"

ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟"

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.

ߘߊߣߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ! ” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ .
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

ߤߊߣߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߘߌ߬ߓߌ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߎ߲߯߸ ߏ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߘߐ߫،
ߘߊߣߌ߫ ߢߘߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫߹

߂߄

ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߣߓߋ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߞߛߊ ߞߛߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߘߌ߬ߓߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߛߎߘߋ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬.

ߘߊߣߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߐ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬. « ߊ߬ ߕߋ߫ .
ߌߟߋ ߘߊߣߌ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ !»

ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߢߍߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߊ߲߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߣߌ ߖߌߣߍ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

"ߛ߭ߎ߬ߞߐߙߐ؟" ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.

« ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߣߴߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߘߎߟߋ߲ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
ߣߋ ߓߋ߫ BORN—ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߣߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߣߐ ߟߊ!”

"ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫. "ߊ߬ߦߌ߫! ߘߊߣߌ߫
ߒ ߕߍ߫ ߛߊ߬! ߒ ߕߴߊ߬ ߟߊߛߋ߫ !»

ߘߊߣߌ߫ ߖߌߣߊ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߞߛߊߡߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫. “ߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫߸ ߤߊߣߊ߫߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.”

߂߅

“ߊ߬ߦߌ߫!”

ߤߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫.

ߖߌߣߍ-ߘߊߣߌ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߤߊߣߌ߫ ߝߙߊߙߊ

ߊ߬ߟߋ.

ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߘߊߞߘߐ߫. "ߋ߭ߋ߫!" ߏ߬
sill ߞߎ߲߬ ߞߊߟߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߌ߬ߛߌ߬ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߏ߬.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߛߌ߬ߛߌ ߣߌ߫ ߕߊ ߞߏߞߏ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߊ߫߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰
ߜߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ.
“ߘߊߣߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. “ߘߊߣߌ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ!
ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߖߌߡߣߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬. ߞߘߐߝߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

“ߘߊߣߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫-
ߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ - ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫.
“ߘߊߣߌ—!”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ ߢߍߝߍ.
ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߛߌ߬ߛߌ ߡߊ߬،

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲߬ ߕߊߛߎߡߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߞߌߟߊ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ : ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߞߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߊߡߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

» ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»

ߘߊߣߌ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߊߣߥߊ ߟߊߣߖߌ ߔߊ߲ߣߌ ߞߐߝߍ
ߕߊߛߎߡߊ.

ߤߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߌߞߊ߫
it—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫.

“ߒ ߘߡߍ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߊ ߦߋ.
"ߘߡߍ߬!"

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”

ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߟߏ ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!"

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߍ߬ߙߍ߲߬. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!”

“ߊ߬ߥߐ߬—ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߖߋߣߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߛߊߦߌߡߊ ߢߍ߫
ߡߣߍߡߣߍ߲. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߦߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫،

ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌ. ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߣߌ߫ ߝߎߙߊ ߦߋ߫

ߞߟߊߦߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊߥߵ ߘߊ ߝߏ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߐ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ.

ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߥߟߌ߫.

ߘߎߟߋ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߕߘߍ߬ ߓߏ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߕߊ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߎ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߞߊ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߣߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߙߍߣߍ߲ ߘߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ : « ߤߊߣߌ߫ ». “ߤߊߣߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߡߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߏߞߏ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫.

߂߆

ߘߊߣߌ߫ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߙߌߝߍ߲ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬. ߘߊߣߌ ߝߎߙߊߞߍߙߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߝߍ ߡߌߣߎ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߐ߬ߟߊߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߝߌߣߊߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߝߎߙߊߞߍ ߞߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߊ߲ߘߍߙߑߛߐ߲߫ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫
ߊߓߌߟߊߓߏ.

ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߘߊߣߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰.
ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ . ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߡߊ߲ ߦߋ ߡߜ߭ߐ߬ ߦߋ.

“ߣߋ—ߒ ߞߊߢߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߘߊߣߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.”

ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. » ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߌ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߛߏ؟"

” ߤߊߣߌ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫.”

"ߖߐ߲؟" ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ. “ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟”

” ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߘߊߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. “ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬.”

ߊ߬ ߓߊ ߞߏ : « ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߏߟߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߞߌߟߑߕߌ߫ ߘߊߜߟߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.

ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.”

ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫. « ߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߝߊߙߌߛߋߟߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߊ߫ ߑ
ߓߊ."

ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ tsk-tsked ߣߌ߫ ߧߌߣߍ ߦߋ߫. « ߤߊߣߌ߫ ߝߊߙߌߛߊߟߵ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ .
ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. “ߘߊߣߌ ߝߊߣߕߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߒ ߓߋ ߛߌߙߊ߲.”

"ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߘߊߣߌ߫ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߘߏ߬ߝߙߏ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ.”

» ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߣߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ߫!» ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߣߌ ߣߌ ߟߊߞߛߌ ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߊ߲ ߘߙߎ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߣߌ߫
ߝߍ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊߣߌ߫ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲.

“ߤߊߣߌ߫... ߤߊߣߌ߫...” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߌߡߊ߲߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫
ߦߙߐ ߖߊ߲.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߡߊߡߊ߲؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

"ߥߊ߯ߕߌ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߝߍߙߑߗ߭ߌߟߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. » ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ .
ߤߊߣߌ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߊߡߊ߲.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߤߙߍ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫.

ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߟߊ.
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߊ ߢߍ ߟߊ.

ߊ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߤߊߣߌ߫ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.”

ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߝߊߟߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊߖߍ
—ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬.

” ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߒ ߡߊ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߐߛߌ ߊ ߢߊߥߵ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ ߦߋ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.”

» ߤߊߣߌ߫ ߑ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߝߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߋ߫ .
ߛߏ.

“ߘߊߣߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߤߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߸ ߞߊ߬ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊߣߌ߫ ߢߘߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫
ߓߎߣߓߎߣ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߡߊ ߥߊ߬؟ ߊ߬
ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.


ߡߊߛߌ ߖߜ߭ߎ

߁

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߟߊ߫؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߡߊߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߓߋ߫ ߡߞߙߏߣߌ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߕߊ
ߗߌ߲߫.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊߟߑߘߑߥߍߟ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߘߊߓߐ ߛߏ ߓߟߌ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߡߣߍߡߣߍ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߛߎߓߊ߮߸
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ."

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. "ߋ؟ ߛߎߓߊ߯؟”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫؟” ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߕߊߓߟߌ ߖߊߣߥߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ
ߕߋߙߌ.

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߢߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫
ߡߞߙߏߣߌ ߞߊ ߘߊ ߊ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ. « ߣߌ߲߬ ߡߊߞߙߏߣߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ .
ߞߊߛߌ »߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߒ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊߓߍ߲.”

“ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߢߍ߫!” ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߋ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߊ߰ ߖߏߣߊ߫. » ߧߋ ߑ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߡߞߙߎ ߘߎ߲߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ.
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߙߌߞߘߎ ߞߘߐߕߊ߬ߟߌ ߡߊ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ !” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬.

ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߛߏ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߊ߲. ߕߓߌߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߟߊ߫
grade ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߐ ߞߊߙߕߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߘߐ ߝߟߌ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ. ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߦߋ
ߛ߭ߊߞ ߜ߭ߙߌߣ ߞߊ߬ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߏ߫ ߡߟߋߞߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߘߊ ߞߣߐ߫.

“ߦߌߞߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ .
ߛߊߓߙߌߣߊ߫. ߒߠߋ ߕߍ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߘߌ߫߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫. ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫-"

“ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߑ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ ؟ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߒ ߛߏ ߟߊ߫؟» ߛߊߓߙߌߣߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߙߌߕߋߟߌ ߗߌߔߏ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬
ߕߋߙߌ.

“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߏ ߝߐ߫؟” ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߢߊ ߖߊߟߋ߲. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭߭ߐ."

” ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߓߎߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߗߌߛߍ߲ ߘߊ ߘߐ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߒ ߞߎ߲ ߢߣߊ߫ ߞߏ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ. ߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ

ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.»

"ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫.

» ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߌ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ .
ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ » ߑ ߛߓߎߙߌ ߦߴߏ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫. "ߗߎߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬"

” ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߖߌߣߍߥߵ ߝߍ ” ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ ߞߊ ߢߍ .

“ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߥߵ ߣߌ߫ ߕߏߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߓߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߝߌ߲߬ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߓߊߥߵ!”
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߊ ߞߊ ߒ ߢߟߍ » . ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊߓߐ߫. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ .
ߢߣߊߕߍ߯ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߟߊ߲߫. ߧߊߟߌ ߌߟߋ ߒ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲.»

” ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ” ߑ ߛߓߎߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߟߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߛߎ߬ߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߦߊ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߌߗߜ߭ߏ ߥߙߍߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬؟” ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ” ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߌߙߊ߫.

ߊ߬ ߕߋߙߌ ߦߟߍߟߊ. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!"

ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߔߏߕߌ. ߊ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߣߴߊ߬ ߣߎ߲ߞߎ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ (ߊ ߕߎ߲߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫
longer), ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.

ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߊ߬
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ
ߢߊߥߵ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߡߊߣߎ ߦߴߎ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߏ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߓߎߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߥߊߟߌߡߊ .
ߕߊߣߌߛߓߊ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߸ ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߘߐ߬ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߘߌ߫ ߞߊߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߌ߫"߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߟߊߝߢߐ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߥߘߊ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߣߐ߯ ߝߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫—"

ߞߊߙߌ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߏߛߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߓ ߡߏߛߍߙ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߐ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߎߣߞߊ߲ ߓߐߙߊ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߍߝߐߝߐߟߌ.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ߫ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߓߟߏ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߕߐ߫.

ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

߂

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߡߍ. ߕߓߌߟߌ߫ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߛߑߕߌߝ߭ ߓߏߛߑߥߍߟ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߜ߭ߏߗߊ,” ߊ ߞߏ ߞߊ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.

ߛߌߕߋߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߐ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ߲߬
ߞߐ߫. ߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߛߓߍ ߛ߭ߎߞ ߜ߭ߙߌߣ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߓߐ߬ߘߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߓߎߙߌ ߞߙߝߍ.

ߛߑߕߌߝ߭ ߣߌ߫ ߛ߭ߎߞ ߓߐߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫. ߝߌ߬ߟߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫
ߓߵߋߛߓߏߟߌ ߞߊߔߌߥߵ. ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߖߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߎߟߍߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ
ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߌߙߊ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ — ߊߓߘߊ — ߎ ߞߊ ߘߐ ߟߊ
ߣߍߡߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏ ߞߊ ߛߋ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߛߙߊ ߎ ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߡߙߌ.

ߛ߭ߎߞ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߌ߬ߛߌ ߕߐ߭ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߌ ߦߙߍ ߕߊ.”

ߛߌߕߋߥߵ ߦߋ߫ ߊߟߌߡߣߌ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߣߎ ߖߊ߲ ߞߙߐ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߘߐ ߝߍ؟ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬.»

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߛߌߞߊ ߟߊ߫. ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ !”

« ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߙߎߞߌ ߛߊߣߎߛߌ ߦߋ߫. ߦߊ߲߬ »߸ ߛߑߕߌߝ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߡߊ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߖߊ߬ߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߓߊ ߢߌߣߍߣߊ ߡߊߦߌ ߟߊ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬؟”

“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎߥߊ߲ ߡߙߎߝߋ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߛߊߣߎߛߌ.

ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߛߌߕߌߥߵ ߣߌ ߗߊߞߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߎ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ. ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌ.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߘߊߓߌߟߊ.

ߗߌߞߌ ߣߌ߫ ߛߌߕߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߎߛߌ ߞߎߙߎ߲ ߕߌߢߍ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߍߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߍ ߓߊ ߡߊߙߌߣߌ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߕߙߎߞߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߏߧߧ!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸

ߦߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ.

» ߒ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫. ߒ-ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߣߊ!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߑߕߌߝ߭ ߟߊ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ߬ ߕߋ߫ .
ߡߊߦߟߍߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫—ߊ߬ ߦߋ߫—”

ߗߌߞߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߞߍ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ. ߛߌߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

“ߧߧ؟” ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߝߣߎ߲ ߘߐ ߡߍ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߣߐ.

« ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߜߊ߬ߦߌ ߟߋ߬. ߊ߬ ߕߊ߬ ”߸ ߛ߭ߎߞ ߞߵߏ߬ ߘߐߛߎ߫.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ.

ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߢߊ ߦߌߙߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.

"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߊ߬ ” ߸ ߛ߭ߎߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫.

ߞߊߙߟߌ ߓߋߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ ߣߌ߲ ߓߟߏߞߐߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߡߊߙߌߣߌ ߕߊ ߊ ߡߊ ߛߐ߲
ߕߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߙߐ.

“ߜ߭ߏߗߊ ߞߎߡߊ!” ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ! ߕߌߢߍ ߟߊߞߌߞߊ !

ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߕߌߞߌ ߝߟߌ ߗߌߞߌ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߦߟߍ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߌ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߌ ߧߊߟߌ! ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߣߡߌ ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ!

ߒ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߙߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.

ߒ ߓߴߎ ߛߙߊ߬. ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߝߌߟߊ ߕߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߛߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߡߍ ߛߏ ߟߊ.

߃

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߔߏߟߕߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߍ߬. ߊ߬
ߒ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߦߟߍ ߊ ߟߊ.

ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߊ߲ ߓߍ ߞߏ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊߟߌߘߌߥߍߟߵ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߘߎ߲߫
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲. ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߡߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ
ߖߌ߬ߦߊ. ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߣߡߊߙߊ.

ߛ߭ߊߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߭ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߛߊߣߎߛߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߊ ߕߊ.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ !

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߛߓߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߓߏ߲ߢߊ ߣߌ
ߔߊ߯ߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫!

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲؟

ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫
ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬،

ߊ߬ ߣߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. "ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ߹ ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫! ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟»

” ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߢߍ ߓߎߟߡߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߡߎߛߏ ߞߊߟߘߌߥߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » .

ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫ ߝߢߐߞߟߊ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ ߞߏ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߖߐߛߌ ߣߌ ߞߊߣߎߦߊ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߟߊ
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. “ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. ߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߊ ߏ߬ ߝߐ߫.

ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߊ ߣߌ߫ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫ ߑ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߎ߬ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߢߍߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ-ߓߎߟߡߊ. ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߐ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌߣߊߝߐ
ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߓߌ߬ ߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߟߍߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲
ߞߙߐ߬ߛߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫؟” ߡߎߛߏ ߞߊߟߘߌߥߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߞߊ߬؟"

ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.” ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߓߊ ߞߏ ߊ ߞߍߙߊ ߦߟߍ ߞߏ ߦߋ ߥߊߟߛߊ ߞߊ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

"ߣߊ߭ ߦߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ » .

ߡߏ߬ߛߏ ߞߊߟߑߘߑߥߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

“ߒ—ߒ ߕߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߡߊ,” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
“ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫—”

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߞߊߙߟߌ
ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ ߓߊ ߗߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߤߎ߳ߙߌߞߊߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

"ߟߊߖߍ߫!" ߡߏ߬ߛߏ ߞߊߟߑߘߑߥߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߡߍߣߍ߲ߝߋ߲ ߠߊ߫.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫—ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

” ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߊߥߍߟߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯. ߌ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߟߊߖߍ߫."

ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߡߣߍߕߙߌ ߟߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߲߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߊߙߌߥߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߑ ߢߍߥߵ ߑ ߣߎ߲ ߗߌߢߍ߲ ߑ ߢߊߥߵ ߑ ߢߊߥߵ ߞߎߙߎ߲. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߢߣߊߡߦߊ ߤߊߞߍ!” ߡߎߛߏ ߞߊߟߘߌߥߍߟ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. “ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߛߋߞߏ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ .
ߡߌߛߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߓߌ߬. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ؟»

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲.
ߤߊ߰ߥߵ. ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟»

ߊ߬ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߔߊߙߌ ߔߌߟߊߕߌ » ߑ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
it up so the Carly Beth ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍ ߣߌ ߢߍ ߢߍ ߣߌ ߢߍ ߣߌ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬. ߊ߬ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߥߏߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫؟”

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫
kind of creepy » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߒ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߋ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫،

ߡߎߛߏ ߞߊߟߘߌߥߍߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߡߊ » ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬؟»

” ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߓߴߌ ߞߊߣߎ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߘߌߥߍߟߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߙߊ߫ ߟߊ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߙߍ߫ ؟ ߕߴߟߋߓߵߟߏߡߊ߬،
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊߛߜ߭ߌ߬
ߣߌ߲ ߟߛߍߟߌ ߣߌ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ—”

”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߡߊߡߊ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ » ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߞߓߊߞߏ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߣߋ—ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊߖߍ߫ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߊߙߌߣߌ —ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߊߥߵ ߡߊߙߌߣߌߥߵ—ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߐߝߍ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫! ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߘߊ ߞߊ ߘߊ ߘߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ! ߒ
ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߘߙߐ߲߫!

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫.

ߔߊߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߔߍߕߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߘߏ ߊ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ.

ߌ ߞߣߊ߫ ߕߊ߯ ߌ ߖߘߍ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߫ .
ߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߓߌ؟

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߒ ߣߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߥߎߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߖߊߜ߭ߏߦߊ. “ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߟߏߥߍߟߵ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. "ߊ߬ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߬߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ߸ ߌ ߟߊ߫
ߕߐ߲ߞߣߐ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߍ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.»

“ߧߧ؟ ߕߐ߲ߞߣߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ؟”

“ߌ ߦߋ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߝߣߌ ߘߐ ߦߋ ߛߜ߭ߎߟߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟” ߡߎߛߏ ߞߊߟߌߘߌߥߍߟߵ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߣߍߟߌ ߞߊ߲߬. « ߡߌ߲ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߍ߯. ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߧߊߟߌߥߵ ߌ߲߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߝߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.”

"ߋ߭ߋ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߕߐ߲ߞߣߐ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߟߊߖߍ ߒ ߡߊ.
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫."

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߍ߯ ߞߐ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߦߋ߫
ߣߌ߲߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߛߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߎ ߘߐ ߟߊ .
ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߌ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߟߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߟߊߡߍ ؟

ߞߏ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߝߣߌ ߞߊߣߎ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߞߎ߲ߞߟߏ ߦߋ߫ ߧߊߟߌߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫!

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߞߐߡߊ߬. ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫
ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊߓߘߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߍ
ߘߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߘߐ.

ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߕߟߏ ߘߏ߫ ߘߌ߯ ߘߊ ߟߊ߫.

ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ؟

ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ - ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫.

߄

“ߞߌߥߊߊߊߊߊߞߞߞ! ”

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߸ ߕߐ߲ߞߣߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߛߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
frenzied, ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߕߐ߲ߞߣߐ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ.

“ߞߌߥߊߊߞߞ! ߞߎߥߊߞߌ!”

ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ߫߹

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߡߙߌ ߝߟߐ ߦߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߖߐߣߊ. “ߣߏߥߊ—ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߞߣߐ ߓߊ ߓߐ߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ.

ߛߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߣߎ ߟߊ. “ߤߋ—ߏ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߞߍ߫.

“ߣߏߥߊ—ߊ ߞߊ ߣߊ߬!”

“ߞߌߥߊߊߊߞߞߞ! ”

“ߣߏߥߊ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߈ ߟߊ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫
ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߣߐ߫؟ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߣߌ ߦߋ߫.»

ߣߏߥߊ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲ » ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ
ߕߐ߲ߞߣߐ߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߢߊߘߐ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. “ߒ ߦߴߌ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟”

ߞߊߙߌߟ ߓߍߕ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߝߏߦߌ߫ ߕߍ߫”. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߟߌ߫ ! ߌ ߜߟߌߡߊ߲߫߹

ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟” ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ .

“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟” ߊ߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߎ » .

"ߥߌ߬ߟߌ߬! ߥߌ߬ߟߌ߬!"

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߛߌ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߣߌ ߌ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߡߏߟߌ ߞߍ߫!”

“ߡߏߟߕߌ؟ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߣߏߥߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬ߛߌ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.

“ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫!” ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

» ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߝߣߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߣߏߥߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߛߌ ߟߊߖߍ.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߤߊ߰ߥߵ!"

ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ."

ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟ ߕߊ ߔߊ߲ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߊ߲ ߣߍߣߍ ߥߊߕߌ ߥߊߟߌߡߊ
ߞߏ ߘߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߕߍߣߊ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫߹ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߕߊ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟ ߏߧߧ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߓߙߌߣߌ. ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ.”

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߛߣߌ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߙߏߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬ߞߊ߲ߞߋ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߘߐ߫
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ». « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߒߓߊ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߣߌ.”

ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߛߊߓߙߌߣߊ߫. ߓߌ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߗߌߞߌ ߣߌ ߛߌߕߋߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߞߍ
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߋ ߡߊ߬؟”

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ.”

“ߛߌߙߊ߲-ߓߋ߫؟”

ߛߌߓߙߌߣߌ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ . « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߌߞߌ ߣߌ߫ ߛߌߕߋߥߵ ߘߐ߲. ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߵߟߊ߲ߞߍ. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.”

” ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ” ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ. "ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߕߋߣߊ ߞߎߟߋ߫ ߊߓߘߊ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.»

ߘߐߣߌߦߊ ߔߙߏߖߍߥߵ ߓߍ ߞߍߙߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߞߙߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ .
ߟߊߖߍ ߘߊ. ߡߎߛߏ ߊߙߊ߲ߓߎߛߕߌ ߑ ߢߍߡߜ߭ߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߛߡߌߛߵ ߑ ߘߐߣߌߦߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߦߌߙߊߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߌߙߊߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߞߊ߲߬.

ߕߋ߬ߟߋ߫ ߞߊ߲ߞߋ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߣߌ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߞߛߌ߫ ߘߊ߫
ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߔߑߟߎߕߐ߲߫ ߞߣߐ߫߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߟߊߕߍ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߛߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߓߙߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߙߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߡߊ߬

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߦߏ߫ ߡߊߙߑߕߍ߲߫ ߜ߭ߎߘߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮. ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߏߙߋߡߎ ߘߐ ߖߐ ߞߊ ߓߐ߫ ߖߎߜ߭ߎ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߌ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫،

ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫
ߔߙߏߛߞߌߥߵ. ߡߊߙߌ߫ ߛߎ߫ ߛ߭ߐ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߡߐ߰ ߢߎߡߍߙߋ߲ߡߊ߫ ߓߟߏ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߊߝߌ߲߬. ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߓߊߟߑߘߌߥߌ߲߫ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߣߍ߲߫ ߝߋ߲߫ ߡߊ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߣߐ߯ ߓߊ߰ߡߊ ߟߋ߬.

ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߖߎ߲߯ߛߊ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߡߌ߲߬ߕߊ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߣߌ߲ ߞߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߣߊ߬ߣߊ߬.

"ߊ߲ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߙߌߕߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߜ߭ߏߘߊ߲ ߞߊ߲߬
ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߛߏ߫ ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߣߍ߲. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߣߵ-ߔߐߣߜ߭ߵ ߓߎߟߐߣߌߥߵ ߘߋ߬ ߟߊߕߍ߲ ߖ߭ߎߥߵ ߞߊ߲߬.”

ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߙߏߖߍ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. "ߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫."

ߛߌߓߙߌߣߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ . “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬.”

ߕߊߞߙߎ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߬
ߊ ߦߌߙߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߞߓߊߞߏߟߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

“ߏ-ߏ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߊ߲߬ » ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߊߞߌߥߵ. ߡߎߛߏ ߊߙߊ߲ߓߎߛߕߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߛߡߌߕߋ ߢߟߍ ߢߟߍߡߊ
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߎ߬ ߦߴߎ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߡߊߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߟߊߖߍ߫.

ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫
ߓߙߊߓߐߟߌ ߞߊ߲߬. ߒ ߠߊ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߎߟߊ߹ ߧߋ—ߒߞߊ߫ ߕߊߙߌߣߕߌ ߓߐߙߊ!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߥߎ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫.

“ߒߞߊ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߓߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ.

ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߕߙߎ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߊ ߊ ߦߌߙߊ.

“ߒߞߊ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߌ—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!” ߛߑߕߌߝ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߌߙߊ߲. ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߕߐ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲ ߛߐ߰
ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐ߫ - ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ.

߅

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ߞߊ߲ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊߝߟߌ߬. ߔߌߣ-ߔߐߣߜ߭
ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫!”

"ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ - ߊ߬ ߟߊߟߐ߬!" ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫. ” ߌ ߞߊߢߌ ! ߌ ߞߊߢߌ!”

ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߕߋߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߣߴߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߣߴߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߟߊ߫. “ߜ߭ߏߗߊ ߞߎߡߊ,” ߊ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߟߊ.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊߛߌ.

ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߛߌߕߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ ߦߟߍ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߓߍ ߟߊ. ߞߙߊ߬ߡߐ߫.
ߊߙߊ߲ߓߎߛߕߌ߬ ߣߌ߫ ߡ.ߛߡߌߕߋ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߣߌ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߕߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ ߞߙߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߥߎߟߊ. ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߕߊ߬”.

ߒ߬ߞߊ߬ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ .
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߛߑߕߌߝ߭ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߎߞ ߕߘߍ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫.

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߞߏ߫: “ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ - ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬”.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߏ ߓߙߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ
ߟߊ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ߓߏ߲ ߛߌߟߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲.

ߒ ߓߍߣߊ߬ ߛߑߕߌߝ߭ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߞ ߛߙߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߎ ߟߊ REALY
ߏ߬ߟߎ!

ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

߆

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߞߊߣߵߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟» ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߣߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߍ߫،

ߛߌߙߊ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߛߓߎߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬؟»

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߟߏߥߵ ߦߋ߫. ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߒ߬ ߧߋ߫ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߙߊ߲ߛߊ
ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

« ߣߴߊ ߦߴߊ ߖߐߣߊ ߏ߬ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ » ߑ ߛߓߎߙߌ ߞߏ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌߕߋߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫
ߋ؟"

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ » ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߥߊ߬؟”

“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߢߣߌ” ߑ ߞߊߙߌߟߵ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߞߏ ߓߊ. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߢߍ߫. ߡߎ߬
ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߞߊߢߌ؟”

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫.

“ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫!”

ߛߌߓߙߌߣߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߛߏ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߘߐ ߦߋ.”

“ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߛߏ߲ ߝߏߛߌ ߡߊ!” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬
ߛߎߝߍ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲. ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߓߐ߬ߟߐ߲ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫.

« ߛߊ߲ߖߌ ߕߍ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߟߊ߫ », ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫.

“ߋ߯߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߌ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫.

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊߓߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.

ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫
ߕߐ߲ߞߣߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߡߍ߲ ߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊ ߖߊߕߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߕߊ ߖߊߓߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎߙߊ ߟߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߞߟߊߣߛߏ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߕߏ ߛߏ ߞߊ ߣߏߥߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ.

ߡߎߛߏ ߞߊߟߘߌߥߍߟߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߏ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߤߊ߲߯ ߥߐ߯ߙߐ߫. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߖߊߓߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߓߐ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߞߎߞߌ ߞߎߞߌ » .

ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߙߐߛߌ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߧߊߟߌߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߥߊߙߌ ߓߙߐ ߓߐ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߡߛߌߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ؟

ߘߟߊ߫ ߓߌߛߓߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߡߙߊ߬ߟߋ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߏ߲ ߥߊߙߌ ߞߏ ߟߊ. ߏ߬߬ߟߊ߫،
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߟߊߓߘߐ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߎߝߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߡߊߛߘߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.

ߛߎߝߍ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߣߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߥߊߟߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߖߊߞߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ
ߕߊߘߎ߲ ߢߍߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߞߟߏߥߵ ߟߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߔߏߙߌ ߞߊ߲߬.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߏ߫ ߓߟߏ ߞߟߏߡߊ ߟߎ߬.

ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸
ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߖߌߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.

ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߞߊߙߌߔߍߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߓߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬. ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߙߐ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫.

ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫
ߡߊߣߛߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߏߥߊ ߛߌ ߟߊ ߛߌߕߋߥߵ ߣߌ ߗߌߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫. ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߛߏ ߊ ߣߐ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߞߍ.

ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߌߘߊ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߟߊ ߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߌߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫. ߏߙߊ߲ߖߌ ߖߜ߭ߎ
ߖߋ߭ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߖߌߣߍߥߵ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߣߎ ߕߋ߫

ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߞߊߡߊ߬. ߤߊߟߏߥߌ߲߫.

ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߓߍ ߓߐ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߖߊߜ߭ߏ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ ߞߊ ߦߌߙߊ
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߍߥߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߍ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߓߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߛߌߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߡߊߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߖߜ߭ߎ ߡߊߛߌߥߵ ߑ ߓߎߟߡߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌߡߊ.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߣߌ߲ ߡߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߧߊߟߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߣߐߣߊ.

ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߥߍߙߌߡߊ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

߇

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬. ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߏߞߏߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߡߛߌߛߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߛߌߛߌߥߵ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ
ߒ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫. ߛߊߓߎߟߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫
ߕߐ߲ߞߣߐ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬.

ߌߞߘߐ߫ ߸ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߦߋߟߌ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߦߋߗߏ߮ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ—ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬.

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍ ߛߊߣߕߌ ߞߋߟߋ߲. “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߊ߫. ߝߌ߲߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߌߟߊߟߋ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߋߡߐߣ
ߡߏߛߌ.

“ߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߡߊߟߏߦߊ ߦߋ߫. “ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߧߊߟߌߥߵ ߡߛߌߛߌ ߟߊ߫.”

ߗߍ߭ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߘߊ ߦߋ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫.”

” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߛߊ߲ ” ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲.

ߗߍ߭ ߢߍ ߝߕߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߴߊ ߕߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߕߏߙߊ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ » .

ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߕߡߍߙߊ ߊ ߝߍ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߋ
ߞߊߔߌ. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߝߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߡߛߌߘߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߐߞߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߛߌߛߌ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߢߣߌ؟” ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߝߌ߬ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߓߊߞߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫.

“A s-scary one,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߛߏ߬ ߡߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߜ߭ߏߙߋߟߊ ߡߊߛߌ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߞߌߞߊ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߢߊߘߐ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߜ߭ߏߙߌߟߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ. “ߧߡߡߡ... ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫
ߝߍ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߏ߬ ߣߙߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫
Star Trek ߡߜ߭ߐ ߘߐߥߵ. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.»

"ߊ߬ߦߌ߫." ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߢߟߍ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߗߍ߭ ߓߏߣߛߌ ߝߕߌߣߌ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫,” ߊ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߛߌ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲.”

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߊߘߐ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߟߍ߭ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߲ ߢߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߊߢߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߎ߲ ߟߊ ߏ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫.

ߛߟߎߞߎ ߢߊߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߢߌ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߟߐߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߕߜ߭ߎߣߌ،
too ordinary ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߊ߬ ߢߊ ߦߋ߫ ߝߑߙߊ߲ߞߌ߲ߛߑߕߍ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊߘߐ ߝߙߌߛߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߙߋߘߌ߫ ߞߙߎߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ
ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߙߋߘߋ ߓߟߏ ߦߋ߫ - ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߊߡߊ߬ -
ߊ߬ߣߌ߫ ET ߡߛߌ.

ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊߞߍ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߣߌ߫ ߛ߭ߎߞ ߛߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫߹

” ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߞߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫ ” ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊߔߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߲ߕߌ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߕߐ߫ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߊߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. “ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.”

“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ” ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫—”

ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫ ߢߊߝߐߟߌ ߟߊ߫.

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߕߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߐߝߍ ߞߊ ߡߛߌߘߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߕߡߊ. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߢߊߘߐ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߢߌ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߥߊߔߌߦߋ
ߡߛߌߘߌ ߡߌ߲ ߖߏߟߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߢߟߍ ߘߐ ߞߙߝߍ.
bald mask of Uncle Fester ka ߓߐ߫ ߊߘߊ߲ߡߎ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߐߝߍ
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߏ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߛߌߛߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߢߍߝߍ߬. ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ ߞߊߔߌ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߣߐߟߊ ߘߐߜߍ߫. ߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߟߊߞߊ߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߊߞߏ߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫ - ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫.

߈

ߢߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߛߞߌߥߵ ߦߋ߫. ߡߛߌߛߌ ߝߌߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߛߌߘߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ - ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ - ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߘߊߞߘߎ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߕߐ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬.

ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߖߎ߬ߟߎߡߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߊߘߐ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߴߊ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߝߙߌߛߌ ߞߊ߲߬
ߕߌ߲. ߢߌߣߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߘߐ߫߸ ߢߌߣߊ ߢߊ ߟߎ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬.

ߡߛߌߘߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߣߕߊ ߓߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍ ߘߏ ߟߊ. ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߸ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߢߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߢߊߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߞߛߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߓߋ߫ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫߸ ߞߙߌߞߛߌ ߛߎ߮ ߘߏ߫߸
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߌ ߗߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߣߙߍߥߵ ߗߍ߫.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߦߙߌߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߊߘߐߟߊ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߢߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߕߘߍ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫
ߛߏ߬ߓߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߥߟߊ߫ ߡߣߊߡߊ ߘߌ߫.

ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߹ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߕߌ. ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߎ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߲!

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߞ ߦߋ߫ ߢߊߘߐ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߛߎ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߕߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߗߍߣߌߥߵ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ
ߛߑߕߌߝ߭ ߣߌ߫ ߛ߭ߎߞ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫.

ߘߝߊߟߋ. ߘߝߊߟߋ!

ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ !

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߛߌߘߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߕߊߙߌߝߍ.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߎߣߎ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߢߊߞߌߛߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߋ߬ߡߎ߬ߣߎ߲ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫. ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ .

ߣߎ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߑ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߎ߲ ߞߟߏ. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߏ߬ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫߸
ߞߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߢߌ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߦߌߙߊ.

ߞߊߙߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߢߊߘߐ߫ ߖߎ߮ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߊ߫߸

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߛߌߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

߉

“ߏߧߧ!”

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߡߛߌߘߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߏߙߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟

ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ ߦߙߍ ߓߐ ߕߊߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߘߡߌߟߋ߲
ߞߎߟߋ߫ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߡߛߌߘߌ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߕߌ߱ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲.

"ߋ߭ߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ—” ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߡߛߌߘߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ
ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫.

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߞߏ : « ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߊߢߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߓߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߘߐ߬ߝߊ߰.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟

” ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߢߍ ߝߕߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ ߊ ߢߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߔߊ߯ߙߌ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.

ߡߛߌߘߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.

“ߡߌ߲—ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߓߐ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫—”

ߗߍ߭ ߞߏ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߋ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߕߋ ߝߙߋ ߟߊ ».
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߘߏ߫ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߞߊ߲߬.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߓߊ ߘߐ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߦߋ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߌߙߊ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߓߏߟߌ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߕߌ߱ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߦߊ߬ߟߌ ߡߊ߬
ߡߛߌߘߌߥߵ ߑ ߞߵߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߑ ߞߵߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫

ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫.

« ߝߙߋ ߞߏ ߕߋ߫ ؟ ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߝߕߌߣߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߟߊ.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߘߋ߫ ߝߍ߬ . “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߝߍ߬.” ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߦߌߙߊ ߊ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߢߌ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎߥߵ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫” ߗߍ߭ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߐߝߍ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߟߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

ߗߍ߭ ߞߏ : « ߜ߭ߏߙߋߟߌ ߡߛߌߘߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ » ߗߍ߭ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߟߊ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߢߍߝߍ߬ ߛߏ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߒߓߋߣߊ߬ ߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߓߊ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.»

ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߍߛߙߌ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬. "ߘߐ߫
gorilla mask ߕߍ߫ ߛߌߕߋ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

ߗߍ߭ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. "ߖߐ߲؟"

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߋߙߌߥߵ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ». “ߏ߬ ߕߋ߲߬
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.”

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ ” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߌ ߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߕߋ߲ ߝߙߌߛߌ ߞߊ߲߬. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߕߊ.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. « ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ
ߓߋߣߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

“ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ—” ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
« ߒ ߞߊߞߊ߲ ߒ ߛߌߣߛߌ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߢߎ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬—”

"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߒ ߓߴߊ߬ ߝߙߋ ߒ ߡߊ߬ ! ߦߊ߬. ߟߊߖߍ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫.

“ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߣߋ—”

"ߘߏߟߊߙߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬"߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌ߫ ߜߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ .
ߗߍ߭ ߓߟߏ. » ߒ ߓߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߘߴߌ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߥߊߙߌ ߞߏ ߦߋ߫ ». “ߣߌ߲ ߡߛߌߛߌ ߣߌߣߎ ߕߋ߫ ߝߙߋ ߟߊ.”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲.

"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!» ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߕߊߙߌߥߵ ߟߊ߫ : « ߣߌ߲ ߡߛߌߛߌ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ—”

"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟"

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.”

» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߕߋߣߊ. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ!” ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߘߏ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߯ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ߫ ߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߘߝߊߟߋ! ߘߝߊߟߋ!"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߎ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ.
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߹” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߵߟߏ.

“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߬.
ߟߏ߬ߟߏ߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫. ߛߌߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߟߏ߫.

ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߓߊߏ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߥߊߙߌ ߕߊ.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߣߌ߫ ߛ߭ߎߞ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲
ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߎߟߡߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߡߎߙߌߥߵ ߦߋ߫.

ߛߍߘߍ߲ߜߍߟߌ. ߗߍ߭ ߕߌߢߍ߲.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ ߕߟߏ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫، ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߢߍ߫߸ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߘߎ߬ߣߍ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ
ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߦߌ ߘߌ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߢߍߝߍ߬
ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߟߊߕߊ߯ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߢߣߊߕߍ߮ ߟߊ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫.

ߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߢߘߊ ߡߎߢߍߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߘߴߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߘߐ߫.

« ߣߏߥߊ. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. “ߣߏߥߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊߙߌߟߵ ߓߋߕߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߏߥߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ.

߁߀

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߟߊߝߟߌ߬
ߘߏ߲߬ߘߊ ߓߟߌߕߍ. ߛߏ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߞߛߊ ߛߎߡߊߙߋ ߑ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߛߊ
ߛߌߘߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߝߏ߬.

ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߢߟߍ ߦߋ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊߙߌߟߌ
ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߊ ߢߍ.

ߣߏߥߊ ߌ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟

ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߒ ߞߊ ߟߍ߭ ߝߕߌߣߌ ؟

ߣߏߥߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߊߙߌߟߌ ߞߊ߲
ߓߍߕߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߣߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߥߵ ߘߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ - ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߏߥߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.

ߡߣߌߕߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߏߥߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߦߋ߫. ߞߙߊ߬ߡߐ߫.
ߞߊߟߘߑߥߍߟ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߟߌ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
pointy feelers ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎ ߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߕߙߐ ߝߕߌߣߌ ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߡߛߌ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߐ߬ߢߍ߰ߒߕߋ ߣߌ߲߬ ߟߊߕߊ߯ ߖߌߓߘߎ ߞߘߐ߫߹

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߓߊߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߣߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߎߤߊ߲߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߜߌߟߌ߲ ߞߘߐ ߘߏ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߣߕߏ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ ߞߣߐߣߊ. ߢߊߘߐ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߡߙߌߟߋ߲. ߦߟߍߞߏ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߣߓߍ߲ ߢߜ߭ߌߣߋߥߵ
ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߕߟߏ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߣߎߣߋ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ ߟߊߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߐ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ.

ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߣߎ߲ ߝߢߊߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߡߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߘߴߊ߬ ߣߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߟߍ߬ ߞߊ

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߔߊߣߞ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫.

ߣߍ߰ ߜߌߟߌ߲ ߝߐߟߌ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߣߎߤߊ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߟߊߖߍ
ߓߏ߲. ߣߏߥߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߊ ߖߊߣߥߵ ߟߊߓߍ߲߬
ߞߙߏߞߙߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.

“ߣߏߥߊ—ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߌ ߞߏ ߟߊ!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫߹

“ߧߧ؟” ߣߏߥߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫.

“ߣߏߥߊ—ߒ ߦߴߌ ߛߙߐ߬!” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߸ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫. ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ ߕߙߐ ߖߊ߲
ߡߊ߬ߞߋ߲߬ߧߊ߬ߟߊ߲߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫.

ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬.

“ߊ߬ߦߌ߫— ߒߓߋ ߢߣߌ !” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. "ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬-
ߌ ߘߏߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»

ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߘߐ߲߫ ! ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬!

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߞߊ߲ ߘߐ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߎߡߊ߲؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ؟

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ. ߡߛߌߘߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬ !

“ߒ ߦߴߌ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߛߌߘߌ ߞߣߐ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߣߏߥߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߓߊ! ߓߊ!" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߟߊߝߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. "ߓߊ! ߤߋߟߟߔߟ”

ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߦߟߍ ߟߊ. ߦߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߝߊߟߏ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߖߊߞߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߣߐ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ!”

“ߧߧ؟” ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߡߙߐߡߙߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߊߝߋ߲ ߘߊߝߍ߬߸ ߣߎߤߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

» ߊߥߵ ߕߋ߫ ߒ ߖߊ߭ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ؟ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߝߊ߬ߕߐ!” ߞߊߙߟߌ
ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߢߍߘߊ—ߏ ߡߛߌߘߌ!” ߣߏߥߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ
mean—” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߡߛߌߘߌ ߞߊ߬ߟߊ߲. ” ߊ߬ ߡߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߌߟ
ߓߍߕߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫—”

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߞߘߐߟߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬. ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߡߞߊߣ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߡߛߌߘߌ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫.

ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫.
“ߤߋ—ߊ ߕߋߣߊ ߓߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߛߌߘߌ—ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫!”

߁߁

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߏߥߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߊ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߘߡߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߦߌߙߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲!”

“ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫,” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. "ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—ߣߌ߲—ߓߐ߫!”

” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ! ߌ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߌ ߗߍߛߙߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲ ߖߊ߲ .
ߡߛߌߘߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

“ߥߌ!”

ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߝߟߌ߬ ߣߎߤߊ߲߫ ߡߊ߬. “ߡߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߟߊߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߛߌߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. “ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫
ߢߌ.

"ߣߌ߲߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߬ ߞߎߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ߛߌ ߖߐߛߌ߫
ߕߌ߲. “ߊ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ.”

“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߣߏߥߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߡߜ߭ߊ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫.

"ߛߌߛߊ߲߬ ߕߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߛߌߙߊ߲."

ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. ߊ߬ ߞߏ: “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߘߋ.”

“ߛߊ߯ߕߌ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߝߊߙߌߢߊ.”

ߣߏߥߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ ߞߎߟߋ߫ ». « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߋ߬. ߌ ߕߊ."

"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫
ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߦߴߌ ߞߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߏߥߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߦߴߊ ߘߌ
ߛߌߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬.

"ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߏ߬ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߘߌ߫"߸ ߣߎߤߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߢߊߘߐߟߊ ߡߊ߬ .
ߊ߬ ߓߟߏ. “ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . “ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

* * *

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߞߎߡߊ. ߡߊߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߏߥߊ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߛߌߛߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߝߙߎ ߞߣߐ߫.

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߗߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߕߌ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߝߏ ߥߊߕߌ ߛߋ ߞߊ ߓߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߓߙߌߣߌ ߢߍߝߍ
ߛߏ.

ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߎ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ.

ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߎ ߕߋߣߊ ߢߊߣߊ ߊߓߘߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߞߊ߲. ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

߁߂

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߟߊ߬ ߞߘߐ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ߫.

ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߊ ߓߋ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߏ ߊ ߓߊ ߕߋߣߊ ߛߐ߲ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ. ߞߙߊ߬ߡߐ߫.
ߞߊߟߑߘߌߥߍߟ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߓߍߣߊ߬ ߕߐ߲ߞߣߐ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߣߍߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߏ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߦߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
waist high ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߣߊߡߦߊ. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋߞߏߕߌ߮ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ ߕߊ
ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫. ߢߟߍ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ
ߊ߬ ߢߍߘߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫
ߏ߬ ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߘߴߊ߬ ߣߎ߲ߘߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫، ߡߊߛߌ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫.

ߢߊߘߐ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫߹ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲
ߢߍߘߊ ߑ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ gmesome ߘߊ ߟߊߦߟߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߊ ߟߊߞߌߞߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߌߘߌ ߝߋߎ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߘߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊߞߍ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߕߋ߲ ߝߣߎߣߋ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߊ߲߬.

ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫! ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!

ߡߛߌߘߌ ߞߊߢߌ ! ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߙߋ ߊ ߡߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߓߟߏ߫

ߊ ߦߋ ߦߋ ߊߓߘߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߔߍߙߌ ߛߌߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫! ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߊߣߎ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߹

ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߛ߭ߎߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭.

“ߓߏ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߡߍ ߞߏ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ߣߍ߲߫. “ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ.”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߊ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߟߊߖߐ. "ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ - ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊߟߑߘߑߥߍߟ
ߊ ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߐ߲ߞߣߐ ߝߣߌ ߟߊ!”

“ߥ-ߏ,” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. “ߣߌ߲ ߕߋߣߊ ߞߊߘߌ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫.”

߁߃

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߛߌߙߊ ߟߊ.

” ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߣߎߓߊ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߟߘߌߥߍߟߵ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫
ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߕߌߢߍ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߦߋ
ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߖߊ ߖߜ߭ߌ.

ߊ߬ ߓߍߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ.

“ߣߋ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߒ ߡߊ,” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߎ
ߡߛߌߘߌ ߞߣߐ߫. “ߒ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߊ ߝߣߌ ߟߊߖߍ ߌ ߞߊ߲,” ߊ ߓߊ
ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߡߊ߬.

ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.

ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߐߙߊ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߡߊ߬. “ߏߧߧ ߘߊߙߌ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫
ߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߟߋ߬ ߦߴߌ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛ߭ߌߞߊߜ߭ߏ߫. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. « ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊߢߌ؟”

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߘߊ߫ ߥߎߙߋ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߞߢߊ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߘߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߢߍߝߍ߬.

ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߎ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ. ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߞߊ߲߬
ߦߙߌߥߵ. ߝߌߘߊߓߟߎ ߥߎߟߋ߲߫ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫.

ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛ߭ߎߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫. ߞߊߙߟߌ
ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߖ߭ߌ߭ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߛߏ ߓߋ߫ ߞߊ߲߬
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߡߊߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
the stoop. ߖߋ߭ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߘߐ߫
ߞߊߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߕߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߧߊߟߏߥߵ ߞߊߣߎ! ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߟߎ.

ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߛߎ߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲߬
ߊ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߛߊߙߏ߲߬߸ ߛߑߕߌߝ߭ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߙߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߊ ߡߣߊߡߊߜߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏߣߡߐߣߌ ߓߏ߲ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߗߎߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߝߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߢߟߍߦߊ ߞߊ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߢߌ߬ߣߊ߫ ߒߓߋ߫ ߞߍ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫.

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߟߊߓߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
it, ߦߙߌ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊߙߏ ߕߟߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߓߘߌߞߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߘߌ߬ߓߌ߬.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲. ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߛߎߡߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߢߟߍߡߊ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ߲߬.

ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ ߢߍߝߍ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߞߍ߬ߟߍ. ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߞߎ߲߭ ߕߘߍ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲߫ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߕߜ߭ߊ߫.

ߦߟߍ ߟߊߡߍ ߞߊ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߦߊ߬ߟߌ߬ ߞߙߎ ߘߏ߫
treaters ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ߔߏߙߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ ߢߍ. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߊߙߑߟߌ߫
ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߲ߖߊ ߞߎߙߐߣߌ ߑ ߝߙߋߘߋ ߞߙߎߜ߭ߍߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߘߐ߫
ߓߊߟߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߊ߲ߓߋ ߝߎߥߊ߲ߡߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ. ߓߊ ߝߌߟߊ ߦߋ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߞߊ ߓߏߣߓߏ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߕߐ߭ ߞߍ߫
ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߜߎ߲ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߦߋ߫߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߕߍ߲
gaping, ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬
ߝߌ߬ߛߌ ߜߟߋ߬ߞߋ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߥߎߙߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ - ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬.

ߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߟߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

ߛ߭ߊߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭߹

ߣߋ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߑ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߡߊ.

߁߄

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߦߙߌ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫
ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߎ ߞߊ ߝߣߌߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ. ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߏ߬ߓߏ߬ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲߸ ߍ߲ߘߌߦߊߣߊ߫ ߖߐ߲ߖ߭ ߝߋߘߏߙߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߌ߬ߛߌ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߢߊߘߐ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߟߊߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߞߊߟߏ߲. ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߎ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ ߕߟߏ߲ߞߍ ߣߌ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߊߞߍߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
football linemen ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߎ ߘߐ ߞߏ .
ߞߏ ߘߐ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ . ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫߸
ߢߟߍ ߗߡߊ߲.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ ߝߴߎ ߞߊ ߛߙߐ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߢߍߕߐ߫.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬—ߛߌߛߊ߲߬! ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߗߍ߭ߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߧߊߟߌ ߊ ߦߋ.

ߏ߬ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ ߞߊ ߔߊߕߌ ߔߊߕߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߎ߭ ߞߊ߲߬.

ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߦߙߐ ߖߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߐ߰ ߑ ߊ߬ ߞߊߙߌߞߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߡߌ߫ ߡߐߜ߭ߐ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߘߊ߲ߝߋ߲.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߘߐߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߏ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!”

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߛߊ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫

ߓߏ߬ߟߌ߬.

“ߤߋ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߌߡߌ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߋ߲ߥߵ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟”

“ߧߧ؟” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬
ߗߍ߭ ߛߌߙߊ߲ߠߊߥߵ.

"ߒ ߞߣߐ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߛ߭ߎߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߘߌ߫.

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߊ ߎ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߊ » ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߙߏߘߏ߲ ߣߌ߫ ߝߘߏߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߗߍߣߌ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߡߛߌߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߞߏ ߣߎ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲. “ߊ߬—ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫
out at us » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߢߍߝߍ߬. “ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߊ߲ߥߵ."

ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߐߘߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߝߌ߲߬ߠߌ߲. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߌ ߛߌ ߟߊ ؟»

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫
ߡߏ߬ߛߏ ߡߍ߲ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߢߊߘߐ ߖߎ߮ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ߬ ߗߍߛߙߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫... ߘߡߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߟߊ.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ —ߊ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ—ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߘߏ߬.

“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߎ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߣߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫
ߘߡߌ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”

“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߊ!” ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߥߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߴߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߧߊߟߌ ߊ ߟߊ.

ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߥߊߛߌ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߲߬. "ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟ ߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߘߌ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”

“ߡߊߡߊ߲ - ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߐߙߐ߲,” ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߢߍߘߊ ߓߋ ߢߟߍߞߏ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ
ߥߊߛߌ ߓߟߏ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫ WARNINGyou\” ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ .

ߡߎߛߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߟߋ߲
ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߟߊ߫. “ߛߊߓߎߟߊ ߧߊߟߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߙߐ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬—”

“ߡߊߡߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏߣߘߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬!” ߢߟߍߡߊߞߍߟߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ

ߓߊ ߓߟߏ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!"

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫!” ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߊ߲߫ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߛߌߘߌ ߟߊ߫ ߡߞߊߣ ߘߐߜ߭ߐ߲ ߠߊ߫
ߜ߭ߡߣߕߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߌ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߢߡߊߘߏ߲. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߝߙߊ ! ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

߁߅

ߣߋ ߓߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ! ߣߋ ߓߴߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߝߙߊ ߊ ߞߟߏߥߵ ߞߊ߲! ߡߙߌߥߵ ߘߡߌߣߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߓߊ ߛߜ߭ߌ߬
ߥߎߟߊ.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߊߡߊ߲.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߹

ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬. ߝߊ߬ߕߐ߸ ߝߊ߬ߕߐ߸ ߝߊ߬ߕߐ. ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߤߊߞߟߌ. ߢߊߘߐ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߟߊߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫.

ߡߏ߬ߛߏ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߡߜ߭ߐ .
ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߦߴߎ ߞߐߝߍ ߞߊ ߔߊߣߞ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߤߊߞߟߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߊ ߢߣߌ
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬—ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ !

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߍߕߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲
ߣߌ߲ ߓߊ O ߓߊ ߟߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߏ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߡߏ߬ߛߏ ߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߥߊߘߌߜߍ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߦߴߊ߬ ߞߘߐ߫
ߡߛߌߘߌ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߛߌߓߙߌߣߌ ߢߍ ߟߊ߫. ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬ ߛߌߓߙߌߣߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ߲߬.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߡߊ߬.

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
ߔߏߟߕߌ. "ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ—ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫—ߌߟߋ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ . ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߛߌߘߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲߬.

"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫"߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫. “ߣߌ߲ ߡߛߌߘߌ!” ߊ߬ ߞߊߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫ ! ߤߊ߰ߥߵ. ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߌ ߞߊ߫ ߞߊߛߕߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߢߊ ߟߎ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߬ߛߌ ߛߊ߲ߘߐ߫. “ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ—ߏ߬ ߕߋ߲߬

ߗߌ߬ߢߍ! ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲ ؟»

“ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߍ߬ߙߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. "ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ -"

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲. "ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫."

ߛߌߓߙߌߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. « ߢߍߥߵ. ߏ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲،

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. "ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߛ߭ߎߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߦߋ߫ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫
ߝߊ߰ߣߌ."

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ! ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. “ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߡߊ߬.

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߛߑߕߌߝ߭ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫. « ߊ߬ ߞߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߊ
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.”

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰.

” ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߕߍ߫ ” ߛߌߓߙߌߣߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߐߝߍ߬."

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

” ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߥߊߟߋ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ” ߛߌߓߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߊ߲ ߕߊ ߞߊ ߕߏ
ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫
bang ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߣߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߕߊ.

ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߛߊ߬ߙߊ߫
ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊ߫. ߏ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߛߊ߲ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߊ ߢߊߘߐ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߞߊߙߌߟߵ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߘߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߘߜ߭ߏ ߏ ߟߊ
ߗߎߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲.

ߣߴߎ ߡߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߓߘߊ ߥߊ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߣߴߊ߲ ߡߊ ߦߋ ߥߊ
ߎ߬ ߓߍ߯ ؟

ߛߎ ߡߎ߰ߡߍ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߕߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫،

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߐ߬ߘߐ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߲ߘߐ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫
ߔߏߟߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߥߙߍ ߟߊ߫.

« ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߴߌ ߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߛߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߌ ߓߊ ߡߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߥߊ؟
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߏ߬ ߖߊߓߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎߙߊ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»

ߛߓߎߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
of chatch ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߖߐ߬.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߣߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߡߛߌߘߌ ߟߊ߫.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߌߞߘߐ߫.
"ߋ߭ߋ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ!”

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߟߍ ߟߊ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߍ ߞߊ ߡߍ.

“ߦߌߞߌ! ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟» ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ —ߥߊ߯ߕߌ؟ ߊ߬ ߓߋ߫
ߡߣߊ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߏߘߌ߬؟”

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ .
ߘߏ߬؟ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭.»

ߞߊߙߌߟߵ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬.
"ߘߊߕߜ߭ߎ߫! ߘߊߕߜ߭ߎ߫! ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߙߌߣߌ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

߁߆

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߟߊ߫
ߓߍߕߌ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ. "ߞ-ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ .

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߟߊߖߍ
ߕߋߙߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ؟

“ߥߧ... ߜ߭ߏߗߊ!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ .
ߌ ߢߘߊ ߦߋߗߏ߮߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߢߊߣߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟»

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ
ߕߋߙߌ. » ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!»

ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߟߍߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߖߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߤߊ-ߤߊ. ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫
ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߌߙߊ߲. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫،

ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߬ߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߓߎ߰ߘߌ ߟߊߘߊ߲߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߣߌ߫ HAPPY HALLOWEEN ߢߍߝߐߟߌ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߢߎߡߊ߲ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬. ߝߕߌߣߌ ߝߌߟߊ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߍ ߘߋ߲ ߣߌ ߡߎߛߏ ߘߋ߲ ߓߐߙߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ .
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.

“ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ!” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߣߌ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫.

“ߏߧߧ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲!” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߘߋ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ.

» ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߖߊ߬ߞߎߡߊ؟” ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߛߓߎߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬. "ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߡߎߛߏ ߦߋ߫" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

“ߕߐ߭ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߝߣߊ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫."

” ߦߟߍߞߏ ߡߛߌߘߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߓߊ ߦߴߊ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߟߊߛߙߐ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߊ߫، “ߒ ߓߴߌ ߘߎ߲߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߟߊߖߍ

ߢߍߥߵ ߖߍߟߋ߲ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߟߊ߫. ߓߊ ߦߋ ߓߏߣߡߐߣߌߥߵ ߓߌߟߊ ߖߐߣߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߖߐߣߊ.
ߓߙߐߥߵ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߛߌߙߊ߲ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ. “ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.”

ߛߊߣߌ ߞߊ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߡߊ. » ߒ ߓߴߌ ߘߎ߲߫
ߝߣߊ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ ߞߍ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߞߊ ߦߟߍ ߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߎߟߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߕߊ
off ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߢߍߝߍ߬.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟”

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߡߛߌߘߌ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ . ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌߣߊߝߐ ߕߏߟߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬
ߡߙߌߦߊ ߞߵߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬،

ߓߏ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ. ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߛߊ߲߬ ߗߡߊߗߍ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߓߎߟߡߊ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߢߍ߫. ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߘߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߓߊߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߓߊ ߞߙߐ ߦߋ߫.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߛߌߓߙߌߣߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ
ߡߎߛߏ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߥߙߏ ߟߊ. ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬.

ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߐ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߣߌ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߓߍ߯ ߘߌ߫
ߔߐߡߎ ߓߌߣߞߣߍ. ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߔߐߡߎ ߕߊ߬ ߗߍ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߌߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫
ߘߊ ߢߍߝߍ߬.

“ߔߐߡߎ ߛߙߐ߬ߟߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫!” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
“ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߓߌߣߞߣߍ ߡߊߥߵ!”

“ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ—ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ߫!” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋߙߌ ߡߊߝߟߍ߫
ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߋߎ߫.”

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߤߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߵ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

"ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬"߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߐ߬ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߔߐߡߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫

ߛߊߞߌ.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߔߐߡߎ ߟߊߝߟߌ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߬
clanged noisily ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊߟߌߡߣߌ ߖߌ ߟߊߓߐ.

ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߝߙߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. “ߤߋ—ߡߎ߲ ߘߏ
ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߊ؟”

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߝߏ߫ ߛߏ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߣߌߟߊߞߙߌ. “ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲!”

ߞߊߙߌߟߵ ߓߍߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߘߐ߲߫ » .

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߘߊ ߢߣߌ ߞߊ ߗߌߞߌ ߣߌ ߛߌߕߋ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ . ߒߜ߭ߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ.

ߛߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
"ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߝߘߊ߫" ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߓߊߥߎ߲ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌߞߊ ߟߊ߫. "ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ߸ ߌ
ߓߏߣߘߋ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
sculpted head bobbing wildly ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ߲߬.

ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ ߓߏ߬ߡߎ߲߬ ߡߙߎߝߋ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫
ߡߎߛߏ ߢߟߍ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒߞߊ߫ ߛߎ !

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߘߌ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫. ߞߐ߲ߜ߭ߐ...

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߐ߬ߘߐ ߓߘߊ߫ ߜߟߌߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߓߟߏߘߊ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲ ߊ ߓߋߣߊ ߞߍ
ߛߌߟߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߊߙߏ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫
ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߛߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߖߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߊ߲.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߲.

ߛ߭ߊߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲. ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߐߟߌ ߞߍ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫.

ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߍߥߵ ؟ ߞߊߙߟߌ ߓߋߕߌ ߡߙߌ ߢߟߍ ߘߐ
ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߗߜ߭ߏߘߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߧߊߟߌߥߊߣߌ ߟߊ

ߛ߭ߎ؟

ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ
ߛߌߛߊ߲߬. ߡߏߡߌ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߜ߭ߊߛߌ ߟߊ߫.

ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߐ߫ ߑ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߗߌߢߍ.

ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ.

"ߤߋ-!" ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.

ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߲ߛߐ߲߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߓߋ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߕߊ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.

“ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!”

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫”

"ߤߋ-"

ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߊ߲.
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߓߏߣߡߎ ߛߎ߬ߣߊ߬ߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊߙߌߟߵ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߟߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫، ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߑ ߦߟߍ ߛߋߞߏ. ߦߟߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߞߊ ߓߏߣߡߐߣߌ ߕߌߢߍ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߐ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߊ߲
ߓߊߖߜ߭ߎ.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲. ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߑ ߗߞߌ ߣߌ߫ ߛߌߕߋ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߏ߲ ߏ ߞߐߝߍ!

߁߇

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߗߌߞߌ ߣߌ߫ ߛߌߕߋߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߝߍ ߊ ߝߍ ߎ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߏߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߜߊ߲ߞߊ ߞߕߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ.

ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬. ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߞߌ ߓߟߏ߫
ߓߊߣߘߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߌߘߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ߲. ߛߌߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߢߊߣߜ߭ߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߲ ߝߌߦߊ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߕߏߣߛߌ ߢߟߍߡߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߘߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߝߙߌߛߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߞߊ ߓߙߐߥߵ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߌߞߘߐ߫߸ ߛߑߕߌߝ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߞߕߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߊ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߌ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߓߍ߯ ߛߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߥߎߟߘߊ ߢߍߝߍ
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯
ߦߌߙߌ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬.

ߣߴߎ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߓߊ߬ߣߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߛߊ.

ߞߛߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߞߛߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߊߙߋ ߣߌ߫ ߛߎߞߊߙߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߲ ߞߊߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ
ߛߊ߲ߖߌ. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߝߌߟߋ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߓߊߞߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߞߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߕߍߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߦߙߍߦߙߍ ߞߕߐ߫
ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߛ߭ߊߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߕߍߣߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߢߍ߫
ߢߡߊߘߏ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߊ߲ ߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߟߍ ߒ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬

ߊ ߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߯ ߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߢߌ!” ߥߊߟߵߡߊ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ .
ߒ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߒ ߡߎߛߞߊ ߟߊ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ
ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߊߟߊ߲ߡߊ؟

ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߡߌ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߐߝߍ. ߘߡߌ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬. ߘߡߌ߫ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߊߦߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ߫ ߖߎ߮ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߣߎ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫.

ߗߎߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ
ߜ߭ߙߐߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ !

߁߈

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߛߎߡߦߊ ߟߊ.

ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߕߡߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߢߐߜ߭ߐ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߊ߲߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫.

ߧߊߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߖߊߓߌߥߵ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ.

ߎ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߎ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߛߑߕߌߝ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߛ߭ߎߞ ߞߊ߬ ߛߑߕߌߝ߭ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߢߌ߲߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߓߌ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߌ ߦߋ
ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߏߣߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ ߛߌߕߋߥߵ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ
ߡߊߛߌ ߞߊ ߕߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ ߖߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߛߌߕߋߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߛ߭ߎߞ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߛߌߟߊ߲߫ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫. "ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ
—ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߓߐ߫.

ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߛߌߕߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫—ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ!” ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊߙߌߟ
ߓߍߕߌ؟”

ߛߌߕߋߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߌ—ߦߴߊ߲ ߛߌߙߊ߲!”

"ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ—ߌߟߋ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟" ߗߎߞ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟ ߦߋ߫
ߓߍߕߌ ߞߎ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣߞ߲.

“ߧߧ؟” ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߰ߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߎ߲߭ ߠߋ߬ ߘߌ߫”.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߢߘߊ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲ ߢߊ߫ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. "ߝߊ߲߬ߕߊ
ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.»

ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫.

ߛ߭ߎߞ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߘߏ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.

ߛߌߕߋߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ
ߢߜ߭ߊߡߌߙߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫
ߝߌ߬ߛߌ ߜߟߋ߬ߞߋ. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߟߊ߫!”

ߛ߭ߎߞ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ. ߛߑߕߌߝ߭
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߟߊ߫.

“ߌ ߞߊ߫ ߓߏߣߡߎ ߘߌ߫,” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.

“ߧߧ؟” ߛߑߕߌߝ߭ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫. ߛߌߛߊ߲߬. ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߓߴߊߥߵ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊ ߓߙߎ ߞߊ߲߬.»

ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

“ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߟߊߛߎ߲.

"ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ - ߌ ߦߋ߫ ߒ߬ ߘߐߝߢߐ߫"߸ ߛ߭ߎߞ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߛߌߕߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߘߌ߫ ” ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߴߊ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߓߙߐߥߵ ߘߌ߫. « ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߛߘߌ߬،

ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫.

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߓߍ߯
ߎ߬ ߛߓߊ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊߟߑߘߑߥߍߟ.

ߝߢߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬.

ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߜߟߏ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ߬ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫߸

ߞߊߙߌߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ.

ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲߫ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߗߌߢߍ ߡߍ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲.

ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߝߘߊ߫.

ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.
ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ”

߁߉

ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߙߝߍ
ߗߞߌ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߙߐ߫.

“ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ !” ߛߑߕߌߝ߭ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

ߛ߭ߊߞ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫.

ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ߭ ߞߊ߫ ߓߏߣߓߏ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߛߎ ߓߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲ ߛߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߘߐߥߵ ߟߊ.
ߛߊ߲ ߝߌߡߊ߲.

ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߕߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߏ߬
ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߛߌߙߊ߲!

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߎ ߛߌߙߊ߲ ߝߴߎ ߞߊ ߛߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߢߊߣߊ ߎ ߢߍߘߊ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊߣߓߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߎ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋߣߊ ߢߊߣߊ ߊ ߞߊ ߛߋߞߏ ߟߊ ߊߓߘߊ. ߛߎߞߊߙߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ
ߕߊߛߙߊ ߞߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߙߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ ߓߙߎ ߞߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ
ߢߊߥߵ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߝߕߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߘߐ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߣߡߊߙߊߥߵ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߢߣߊߡߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߞߊ߫
course les lips n’aut pas mouvement, n’avais pas fait leur plaquement silencieux : « ߒ ߘߡߍ߬ . ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ”

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ. ߘߎߟߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߡߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟

ߝߏߦߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߝߏߛߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.

ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. ߔߊ߲
ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. ߞߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߌߦߍ߲ ߣߊ߫ ߑ ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߏ߬
ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߑ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߜ߭ߎ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߰ߘߐ߬ߓߘߐ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߦߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߖߋ߭ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߜߛߊߞߙߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲.

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫.

ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߖߐ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫،

ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߐߝߍ.

߂߀

ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. "ߛߊߓߙߌߣߊ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߒ ߧߴߌ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߥߊ߯ߕߌ » ߑ ߛߓߎߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߊߙߌ. “ߌ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”

“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫,” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߊ߬ .
ߣߌߟߊߞߙߌ.

« ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ߸ ߌ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫߸” ߛߊߓߙߌߣߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.

"ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߞߎ߬ߡߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߝߙߊ߫"߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߊ
ߟߌߞߙߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߦߌ߬ߘߊ߬. “ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߞߊ߲.”

“ߞߌߓߊߙߎ ߖߜ߭ߎ” ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߧߌߣߍ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߣߌ߲߬ ߡߛߌߘߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߕߏ߫
ߢߟߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߎߕߌ ߛߋ߲ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐߥߵ » ߑ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߋ߲.

” ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ” ߑ ߛߓߎߙߌ ߞߏ.

“ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.”

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߣߐߟߊ ߘߐߜߍ߫. "ߥߊ߭ߥߵ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ !»

ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߜ߭ߐ߲߫.

” ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߛߏ ߟߊ ߞߊ ߓߏߣߦߊߥߵ ߟߊߖߍ ” ߛߌߓߙߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߟߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߕߋߙߌ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߡߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

"ߝߏ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߎߙߊߞߍ߫"߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬
ߒߜ߭ߟߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ » ߑ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.

ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߌߟ
ߓߍߕ ߡߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߝߋߎ߫.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߙߏߦߊߕߌߥߵ ߟߊ߫ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߟߍߞߏ ߥߎߟߡߊ
ߔߎߙߌߞߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߞߎ߲߬ ߟߊ ߑ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊ ߡߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߊ ߊ ߕߋߙߌ ߞߐߝߍ.

“ߌ ߦߋ߫ ߛߌߕߋߥߵ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߏ߬ߟߎ." ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߢߣߌߣߌ ߟߊ߫
ߓߍ߯. ߋ. ߛߌߕߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߞߌ. ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߡߊ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߊߓߘߊ؟»

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߴߎ ߦߋ߫ . “ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߋ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. “ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊߥߵ ߦߋ߫.”

“ߧߧ؟ ߛߑߕߌߝ߭ ߣߌ߫ ߛ߭ߎߞ؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߌ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߌ߫ » ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. “ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ.”

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߦߟߍ ߞߊ߲߬. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߏ߬ߟߎ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫-"

ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߎ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߐߙߐ߲ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.

"ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!" ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߟߊ߲.”

” ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߎ ߓߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ” ߛߌߓߙߌߣߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. « ߎ߬ ߞߎ߲߬ .
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߟߍ. ” ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߣߴߌ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߥߵ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ!»

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫. ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߓߏߣߡߎ ߓߙߐ ߢߟߍߡߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.

” ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߛߓߎߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. "ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߟߊ߫ ߒ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߍ߬. ߡߏߙߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߒ ߕߊ ߘߐ ߟߊߕߍ߲ . « ߣߏߥߊ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ .
ߕߋߙߌߥߵ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߛߏ߫ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߋ߲ ߘߌ߫.

"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߞߏߣߋ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߣߌ߫ ߔߐߔߎ ߘߌ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߞߎ߲߬ » ߑ ߛߌߓߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ
ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߓߍ߯ ߝߟߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߒ ߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߊߥߎ߲߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߟߋߞߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߝߟߌ
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߊ߲ ߓߍ.”

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߏ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.
“ߊߥߵ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ” ߑ ߛߓߎߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫—”

"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߡߊ » ߑ ߛߓߎߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߟߌ .
ߞߏ ߓߍ߯ ߡߊ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߧߊߟߌ ߦߙߌߘߋ߲ߥߵ.”

ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߡߊߛߐ߲߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߲ߞߍߘߊ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏߣߡߐߣߌߥߵ ߓߍ ߝߟߌ ߛߌߛߏ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲.

“ߤߋ ߑ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߛߌߙߊ ߓߊ ߘߐ!” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
“ߒ ߞߊߣߎߓߊ!”

“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏߣߜ߭ߏ!” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬.
“ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߣߍ߲߭ ߕߌߜ߭ߍ.” ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߡߛߌߛߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߓߌߟߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫.

"ߦߋ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ » ߑ ߛߓߎߙߌ ߞߏ. "ߥߊ߭ߥߵ. ߏ߬ ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߏ߲ ߘߏ߬.” ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߞߊߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߣߐ߫!»

"ߊ߬ߥߐ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲.” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߢߡߊߘߏ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬. “ߏߦߌ!” ߢߊߘߐ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߘߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߬ ߘߐ߫.

“ߏߦߌ!”

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߲ߣߐ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߟߊߟߌ ߞߊ߲߬
ߔߌߟߍ߲.

ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߞߙߏߟߌ ߓߍߕߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߲ߛߐ߲ ߡߊ߬.

“ߒ ߘߡߍ߬!” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߘߍ߬ߡߍ .
ߣߋ! ߡߛߌߘߌ—ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫!”

߂߁

ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߲ߛߐ߲߫ ߞߙߎ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
"ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ߸ ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬."

“ߣߋ ߕߋ߫!” ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߓߐ߰ߡߊ߬ ߡߣߊߡߊ߫ ߓߘߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬. “ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߒ ߓߊ ߓߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߕߏ
ߣߌ߬. ߊ߬ ߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߊ
ߢߊߘߐ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߓߊ ߓߐ߲ߛߐ߲ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. "ߋ
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟”

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫. “ߏߦߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.»

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߞߊ ߞߊ .
ߕߊߛߎߡߊ ߖߊߞߍߘߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߓߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߟߊ߫!»

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߡߊ ߦߟߍߞߏ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߟߊߓߐ. ߡߛߌߘߌ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߕߋߙߌ ߡߊ߬. “ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
-ߋ ߓߋ߫. ߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߊ߬ » . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
it off.”

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬. “ߊ ߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߦߋ.”

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߊ ߘߙߐ߲߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

“ߏߦߌ! ߊ߬ ߡߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊߛߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߢߊߘߐ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰
ߓߟߏߥߵ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

“ߏߦߌ!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

“ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߢߊߘߐ ߡߊ߬. "ߊ߬
ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ.”

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ : « ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߡߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ ߖߙߐ » . "ߒ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߌ߫ ߛߌߛߏ ߦߋ߫.»

“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߗߌߢߍ؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.

“ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬!” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. “ߒ ߕߌߢߍ߲ .
ߕߍ߫! ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߋ߬! ߣߌ ߣߋ ߡߊ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߛߌߙߊ߲. ߒ ߓߋ߫
ߛߍ߬ߓߍ!"

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߞߟߋ߫
ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߜߘߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߟߊߖߍ. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ .
ߊ߬ ߞߘߐߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ »߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬. « ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲ .
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߢߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߋ߬!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߓߎߙߌ ߡߊ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߊߖߌ߰
ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߘߐ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.

“ߛߊߓߙߌߣߊ߫؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߲ߠߊ߫.

ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫.

» ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߙߎ߬ߛߌ߫ ߘߊ߫
ߟߊ߬ߞߎ߬ߘߦߊ߬ߟߌ. ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.»

"ߡߎ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟» ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߘߜ߭ߎ ߕߋ߫ ߡߛߌ ߟߊ߫.”

“ߧߧ؟” ߞߊߙߌߟ ߓߋߕߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊߣ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"

” ߟߊ߬ߕߍ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߛߓߎߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߡߛߌߘߌ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߗߍ߫. ߦߙߐ߫ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬،

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߕߊ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.
ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߞߘߐߟߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ! ߘߙߐ߫
ߝߊ߬ߕߐ!"

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.

» ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ! ߝߊ߬ߕߐ!" ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߲ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐߜߍ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߓߌ߲. ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߛߌߘߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߘߊߦߟߍߟߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߢߊߘߐ ߣߌ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߜߏ߬ߟߏ ߕߍ߫.

ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߦߋ߫.

߂߂

ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߢߍߝߍ߬
ߘߏ߲ߘߊ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߢߣߌ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ߡߊ߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.

“ߟߊ߬ߕߍ߲ ߕߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߛߌߞߍ ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬!”

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. “ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫
ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߙߌߟߵ ߓߵߕ߭ߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫. “ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߧߧ؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫.

“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߢߍߥߵ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”

” ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ” ߑ ߛߌߓߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ ߒ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߢߍߥߵ—”

» ߎ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߕߊ ߕߍ߫ !» ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊߛߌ ߊ ߡߊ ߊ ߕߋߙߌ ߞߊ ߘߋߟߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߞߏ ߟߊ. » ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߫ /؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߛߌߓߙߌߣߌ ؟ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߦߊ߲ ߞߣߐ߫!»

"ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ - ߌ ߖߏ߫ ߞߵߌ ߡߝߊ߫!" ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ .
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫.

“ߣߋ ߕߋ߫!” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߛߌߟߊ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߜߊ߲ߝߘߎ߫ ߡߙߎ߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߡߛߌߘߌ. “ߣߋ ߕߋ߫!”

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫. ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ-
pitched wail ߑ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߝߟߌ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߞߊߛߌ ߞߊ ߓߏ߲.

“ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!”

ߞߊߙߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߏ߬
ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߕߐ߫.

ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߓߙߌߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߘߊ ߟߊ߫: “ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ—ߌ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ߮߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߌ ߢߌߣߍߣߊ ߌ ߞߊ ߥߊߟߋ ߟߊ!»

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߢߍߘߊ ߓߐ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߛߋߙߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ ߘߐ߲.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߢߍߥߵ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߢߍߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߎ߲߬.

ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߦߙߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߐ ߓߐߙߊ ߎ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߞߊ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߓߌߟߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ
ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߊ ߓߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ
ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߖߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߣߌߡߊߝߋ߲ ߢߌ߲ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߬.

ߒ ߢߍߘߊ... ߒ ߢߍߘߊ...

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߊ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߟߊ߫.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߡߊߙߊ ߖߍߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߎ߬ ߑ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫.

“ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߓߋ ߢߟߍߞߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ
costume ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߕߋ ߦߋ! ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ ߛߌߛߊ߲. ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߊ߬؟

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߓߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋ.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߣߐ߬ߓߏ߲.

ߗߍ߭ ߘߎߣߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬. ߊ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.

ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߞߊߙߟߌ߫ ߓߍߕ ߖߌ߰ߟߌ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߐߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߛߎ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲.

߂߃

ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߡߌ߬ߘߊ߬.

ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߟߊ߫. ߢߊߘߐ ߕߋߞߟߋ ߞߟߊߡߊ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ». « ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ. ߒߓߋ߫ ߕߊ߯
ߒ ߢߍߥߵ ߘߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߥߟߌ߫.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߐߝߍ.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߒߓߊ ߞߊ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߝߣߌ ߘߏ߲؟

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߘߊߣߓߋ ߡߌ߲ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߧߊߟߌߥߵ ߟߊ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲
ߛ߭ߊߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߌ ߡߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߓߋ ߣߊ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߲߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ.

ߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߘߜ߭ߐߦߙߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ » . “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߌ ߦߋ ߞߎߡߊ.”

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߝߊߦߊ ߟߊ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫!” ߊ߬
ߝߙߎߛߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߗߍ߭ ߞߏ ”ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߞߣߐߣߊ.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏߝߍ߬.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߖߐߣߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
ߞߣߐߣߊ ߝߎߣߕߋߣߌ.

ߊ߬ ߕߌ߱ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߏ߲ߕߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߊߙߌߟ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߖߍߡߊ߲
ߘߙߌ߬ߞߌ

“ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲؟” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫؟"

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߙߋ߬ ߌ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߢߊߞߍ. » ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ؟ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߞߵߊ߬ ߝߙߋ߬ ߌ ߡߊ߬؟»

ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ ߘߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫.
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « ߒ ߘߡߍ ߞߊ ߊ ߓߐ߫ » . ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߕߊ .

ߞߊ߫!"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ.”

߂߄

“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߘߊ ߞߎߡߊ.

ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߕߜ߭ߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߡߊ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬! ߡߎ߬
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߛߌߘߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߕߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߐ߲߭ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߌ ߣߌ߲ ߞߊ߲߬

ߕߊߦߋߟߋ.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫. ߕߊߙߌߝߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌ߬ߟߊ .
masks hideous ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߞߊ߲ ߊ ߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߎ߬ ߓߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߛߌߛߌ ߜ߭ߙߐߛߞߌ ߓߍ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊߟߎ߫ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫—ߛߌߛߊ߲߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߓߟߏ
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߕߜ߭ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰. “ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߦߋ߫.”

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫.

ߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ : « ߣߌ߲ ߕߋ ߡߛߌ ߦߋ ». “ߢߍߘߊ ߕߌߢߍ߲ ߘߏ.”

ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߢߣߊߡߣߌ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ. ߘߎ߱ ߖߍ߲߬ߞߍ߲߬ ߘߊ߫. ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߌߙߊߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߢߍ ߝߣߎߣߋ߲ߥߵ ߖߏߟߌ ߣߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߟߊߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬.

ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߕߜ߭ߌ ߕߡߊߣߊ ߦߌߙߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ.
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߟߊߖߍߟߋ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « The Unloved » ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫.

“ߒ—ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,” ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊߓߐ߫.

« ߣߌ߲߬ ߕߋ߫ ߡߛߌߛߊߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. « ߢߍߘߊ ߟߊߞߌߞߊߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫
ߏ߬ߟߎ. ߣߋ ߦߴߎ ߘߊ ߒߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫ - ߢߍߘߊ ߟߊߞߌߞߊߥߵ.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫—” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. "ߡߎ߬ߣߊ߫-؟"

” ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߙߌ ߊ ߞߊ .
ߢߍߥߵ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬. « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫
ߝߊ߬ߣߊ. ߎ߬ ߓߐߙߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߢߟߍߡߊ. ߒ ߠߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬
ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߊߣߕߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߛߍ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߕߏ ߢߣߊߡߊ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲.”

“ߣߋ—ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߞߊߙߟߌ ߓߋߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ ߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߙߌߛߌߡߊ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߌߢߍߣߍ߲. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߛߌ ߟߊ߫.”

"ߒ ߧߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫"߸ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߕߌ߱ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߛߌ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߕߊ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߓߴߎ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߞߊߣߎߓߊ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߎ ߦߋ ߊߓߘߊ.
ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߘߐߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ - ߌߟߋ߸ ߟߊߒߡߊߘߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߒ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߎߙߊ ߛߙߐ߬....”

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߞߊ߲. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߣߎߣߋ߲ߥߵ ߑ
ߖߋߟߌ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߢߌ߲ ߠߎ߬. ߥߘߊߥߵ! ߥߘߊߥߵ ߓߍ߯!

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫!»

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߝߙߊ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߝߙߊ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߎ߲ߞߎߘߎ߲߫.

” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫!»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. » ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ. ߢߍߘߊ ߦߋ߫ ߌ ߢߍߘߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ .
ߊ ߝߐߙߊ ߞߴߊ ߡߊ ߝߐ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ ߞߎߘߊ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ! ߕߊ߬
it off—ߛߌߛߊ߲!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߝߙߊ. ߒߜ߭ߊ ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߣߌ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߞߍߥߊߟߋߥߵ ߘߐ߲
ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ » .

“ߧߧ؟” ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ .
ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫؟”

“ߒ ߞߏ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.”

"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫ ߸ ߖߌ߰ߟߌ ߣߍߣߍ.
"ߊ߬ߥߐ߫؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ». » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ ߦߴߊ ߣߙߐ ߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߟߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ߏ ߓߋߣߊ .
ߞߎߘߊߦߌ߫."

» ߒ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫! ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫!" ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߓߐ߫؟”

߂߅

ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߢߘߊ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߡߊߕߌߢߍߣߍ߲ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߟߊߖߍ߫.

ߥߘߊߡߊ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߘߎ߰ߡߊ߬ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߕߌ߱ ߡߊߕߊ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫.

“ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߦߌ߬ߙߊ߬—ߛߌߛߊ߲߬!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ». « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߣߎ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߟߊ߫،

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߏ ߊ ߡߊߞߣߐ߫.

ߡߊߞߎ߲ ߦߋ ߛߏ ߝߊ. ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲.

“ߒ—ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,” ߞߊߙߌߟߵ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬
ߣߋ. ߒ ߕߋ߫ ߞߴߌ߭ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߌ߲ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߐ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬—ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫؟” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫، "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߞߵߟߊ߲ߞߍ؟"

ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ .
ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫! ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ! ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ!”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߊ - ߒߜ߭ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߐ.

“ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫،
« ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ! ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ !»

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ.

ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߕߌ߱ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫
ߡߝߊߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.

“ߏߧߧ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ
ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߢߊߥߵ ߝߣߎߣߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߣߍ߲߭ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߜߟߏ߫ ߖߊߙߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߣߐ߯ ߟߊ߫. ߖߋߟߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߊ߫.

ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ.

“ߡߎ߲—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߴߎ ߓߍ ߟߊߥߎߟߌ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—”

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫. "ߓߏ߬ߟߌ߬!"

߂߆

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ.

ߘߊߜߟߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߸ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫. ߢߌ߲ ߞߙߎ߬ߣߍ߲
ߊ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߣߎ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.

ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߑ ߢߍߥߵ ߖߏߟߌ ߑ ߢߍߥߵ ߝߣߎߣߋ߲ߥߵ ߑ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߑ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ
ߢߊ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߢߊ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߎ߬ ߸ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߢߡߊߕߌ߮ ߟߎ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߊߙߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫
—ߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬!

"ߓߏ߬ߟߌ߬! ߌ ߦߴߎ ߟߊߥߎߟߌ߫!» ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߕߌ߱ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ. "ߓߏ߬ߟߌ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!»

ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߊ. ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߘߊ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

"ߓߏ߬ߟߌ߬! Runl” ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊߝߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
to Jell-O, ߊ߬ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߎߣߞߟߏߥߵ
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

"ߓߏ߬ߟߌ߬! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߓߏ߬ߟߌ߬!"

ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߕߜ߭ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ߲ ߛߌߛߊ߲.

ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߣߎ߲ߕߏ
ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߏߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ.

ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.

"ߓߏ߬ߟߌ߬! ߓߏ߬ߟߌ߬!"

ߊ߬ߥߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.

ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߔߊ ߔߊߔߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߢߘߊ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ.

ߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߢߍߘߊ ߓߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߏ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߘߎ߲ߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ؟ ߏ߬ ߞߎߡߞߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߊ ߞߐߝߍ؟

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ؟

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ.

ߔߙߏߘߋ ߖߜ߭ߎ.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߎ߬ ߞߊ߫
ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߘߜ߭ߋ߬
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ.

ߞߊߙߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.

ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߧߊߞߍ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߎ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߝߢߐ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߔߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߏ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߝߏ ߞߊ ߛߌߙߊ߲
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ؟

ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߞߣߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬
ߝߙߍ ߑ ߓߏ߬ߟߌ.

ߞߊߣߎ ߕߡߊߛߌߢߍ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߕߜ߭ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ

ߊ߬ ߞߊ߫.

ߞߊߣߎ ߕߡߊߛߌߢߍ߲.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߖߜ߭ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߖߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߣߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ The Unloved ߢߍߘߊߥߵ ߗߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ?

ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߟߊ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߖߎ߮ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ.

ߞߊߣߎ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.

ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߦߋ. ߔߊߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ ߟߊ.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߓߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߓߴߌ ߞߊߣߎ ». ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߟߌ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߟߎ ߘߐ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߛߊ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߊ߬ߣߌ߫—

ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏߥߵ ߘߐ߲߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߗߎߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߦߙߐ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߞ߲ߜ߭ߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߢߟߍ ߌߣߊߝߐ ߎ
ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߙߐ߬! ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߘߡߌߥߵ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߛߙߐ߬.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߲ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.

"ߡߌ߫؟ ߡߌ߫؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ. ߛߌߟߊ ߕߍߡߊ߬.

ߘߎ߱ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߏ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߐߝߍ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߛߊߣߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߥߐ߫!

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ߫ ߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߬ ߞߟߊ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

߂߇

ߕߡߍ߬ߣߊ߫.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
frantically ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߕߡߍ߬ߣߊ߫.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߤߊߟߌߓߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߑ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫.

ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߞߏߞߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߥߘߊ ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߋ.

ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߋ.

ߒ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߌߟߊ ߗߍ ߡߌ߲ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߦߙߌ ߓߊ ߞߊ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߦߋ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߦߙߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.

ߣߌ ߛߋߞߏ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬
ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ! ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!"

ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߢߟߍ ߖߌߟߊߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߎ߬ ߘߊߥߵ ߟߊ߫.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!"

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߎ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ. ߦߟߍ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߑ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߎ߲.

߂߈

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߦߟߌ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߘߛߍߙߊ.

ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ߲ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߛߎߘߊ߲.

ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ߥߵ ߞߍߙߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߎߣߎ߲
ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߖߐ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߢߊߘߐ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߍߘߊ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߌߘߌ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰.

ߢߊߘߌߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߘߐ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߗߍ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߢߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߛߌ ߡߍ
ߛߌߙߊ߲ ߓߴߊ߬ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߡߌ.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟

ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ?

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߡߊߞߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߓߌ߲ ߛߎߡߊߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߖߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߦߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏߥߵ ߗߍ߫.

ߕߡߍ߬ߣߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ߲ ߣߣߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߓߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߞߘߐ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ. ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߕߐ߫
ߞߓߣߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߞߊߙߌߟߵ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߢߊߘߐ ߞߘߐߟߊ؟

ߊ߬ߥߐ߫!

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߣߌ ߊ ߞߣߐ ߗߍ߫.

"ߤߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߛߌߘߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߡߛߌߘߌ ߓߐߙߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߎ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ ߦߴߊ ߘߊߓߐ.

ߢߍߥߵ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߕߎ߲߯ߣߍ߲
ߢߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߌ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. “ߡߛߌߘߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲߬!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߊߣߎ ߕߊߞߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ! ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߖߘߐ߬ - ߒ ߕߍߣߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߹

ߤߓߊߘߊ߲!

ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߛߏߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲.
ߣߜ߭ߍ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲ ߕߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߔߌߟߊߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߡߊ߬.

ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߏ߲ ߊ ߣߎ ߞߊ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߡߜ߭ߊߟߌ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫.

“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߘߐ߫ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߢߍߘߊ ߛߋߙߊ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߎߙߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߏߥߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ! ߌ ߡߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫!!”

߂߉

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߛߌߘߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߏߧߧ ߊߦߌ߫!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߣߌ ߡߛߌߛߌ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߣߍ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ.

ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߙߐ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߙߐ ߢߎߡߊ߲.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߊߙߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߕߋ߲ߞߟߋ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߎ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߏߥߊ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. “ߣߏߥߊ—ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ߲߫. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»

“ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. "ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫
ߛߋߙߊ߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ.»

“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒ ߡߊ,” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ.

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߕߋߣߊ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߊߓߘߊ! ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߋ ». “ߕߊߙߌߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊߢߌ؟” ߡߎߛߏ ߞߊߟߌߘߌߥߍߟߵ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߘߋߡߎߛߏ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ » ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߏ.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߟߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ” ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ .
ߛߌߘߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߌ ߦߋ߫.”

ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߦߴߊ ߓߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߟߊߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ. ߛߌߘߌ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߊ.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߛߋ ߛߏ ߟߊ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߡߎ߫
ߊ߬ ߓߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߝߣߌ ߘߏ߲߬؟” ߡߎߛߏ ߞߊߟߌߘߌߥߍߟߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߏ߲
ߞߊ߬ ߛߌߘߙߌ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߣߌ߫

ߛߊߓߙߌߣߊ߫؟ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߓߘߊ߫ ߞߟߌߟߌ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߌ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߋ ߡߊߡߊ߲.”

” ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫ ” ߑ ߊ߬ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߘߌ ߞߎߔߋ ߘߊ .
ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏ߲ߕߊߙ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߟߊߝߢߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߞߎߡߊ߫."

“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. « ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߡߊ. ߞߏߢߎߡߊ߲
ߞߊߢߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬-"

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߝߐ߫߸ ߣߎߤߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

“ߤߋ ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ—” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߴߌ ߟߊ߫ ߢߊߘߐߟߊ ߘߐ߫؟”


ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߡߎ߲ ߟߊ
ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬...

߁

ߖߎߘߌߕ ߓߍߟߑߥߎߘ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߕߍ߰ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߟߐ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߊߦߌߕߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߓߎߟߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ߲߬
ߢߍߡߐߜ߭ߐߥߵ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߦߌߕߌ ߞߣߐ߫ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߓߍߣߌ ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߖߐ߬ ߒ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߞߏߛߓߍ߫
ߛߓߍߝߌߘߊ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߝߊ߬ߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ߫. ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫. ߖߏߘߌߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߊߣ ߝߙߏߛߌ ߦߟߍߟߊ
ߡߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߝߊ߬ߙߌ. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߝߊ߬ߛߓߍ ߕߊ߬߸
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߢߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߡߊߕߌ.

“ߞߍߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߊߡߌ!” ߊߣߊ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

"ߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬߹" ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߏ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߖߏߘߌ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߥߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊߕߍ߲. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߘߋ߲ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒ ߕߊ ߘߌ߫
ߒߕߋߙߌ߫ ߑ ߞߏߙߌ ߓߟߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫.

ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߑߟߎߕߖ߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߒ
ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߣߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒߦߋ ߒ ߕߋ ߦߋ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߢߡߊ߬ߛߊ߬ߦߌ ߞߊ߲߬ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߟߊߓߋ߬
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߕߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߖߊߕߋߓߏ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫؟

ߖߏߘߌ ߣߌ߫ ߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߞߕߐ߫. ߞߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߎ ߓߴߊ ߞߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߘߌ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߌߙߎ ߦߋ߫. ߛߊߡߊ߲ߕߊ߫
ߓߌߙߘ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߓߌߙߎ!” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߣߌ߫ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߎ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߓߌߙߎ!”

ߤߊ-ߤߊ. ߕߏߟߏ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ.

ߞߏߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߖߎߘߌߕ ߦߋ߫ ߒ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ߞߏ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߏߘߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߋ߫ ߛߋ߲ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߙߎ߫ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߐߙߐ߲ ߑ ߊ ߞߊߢߌ߲߬
ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߌ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߑ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߟߏߡߊ߲ߥߵ ߑ ߖ߭ߌ߭ ߞߎߟߍߙߌ ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߟߋ߬ߦߊ ؟

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏߙߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߙߊ ߖߜ߭ߎ ߞߍ
ߊ߬.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߍ ߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߌߟߊ .
ߞߊߦߌߕߌ. ߛߌߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߒ ߞߊߢߌ. (ߛߊߙߌߥߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߥߟߋ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߕߐߜ߭ߐ ߝߟߐߥߵ ߟߊ߫ ߦߊ߲ ߡߐߣߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫.)

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊߢߌ߲߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊߕߍ߲ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬.

ߞߙߏߞߙߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߕߊߓߎߟߏ ߞߊ߲߬ ߒ ߡߊ߫ ߞߊߙߌ ߡߜ߭ߊ.

ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ —ߥߊ߯ߕߌ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߘߌߕߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ ߊߣ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ - ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.

ߛ߭ߊߙߐ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߜߏߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߝߣߌ ߗߊߙߌߕߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߒ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߑ .
ߛߌߙߏ߲. Byrd ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬. ߣߊ߯ߣߌ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߘߙߎ߫ ߕߍ߫.»

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߓߌߟߋ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲߫ ߣߌ߫ ߖߎߘߌߕ ߕߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲؟

ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬. ߧߊߟߌ ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߐ ߦߋ߲ ߞߴߊ ߕߊ. ߛߊߡߊ߲ߕߊ߫ ߞߘߐ߬ߓߊ߫ ߢߌߡߊ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߟߎߕߖ߭.
ߞߟߊ߲ߛߏ ߝߊߞߟߌ.

ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߟߌ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫
ߝߙߍߕߍ ߟߎ߬.

ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߖߏߘߌߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ - ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ - ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߖߎߘߌߕ ߡߊ߬ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߊ߬ ߢߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߝߏ Home Ec. ߞߟߊ߲ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߖߜ߭ߎߦߊߙߊ.

߂

ߘߊߝ߭ߣߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ Home Ec. ߘߊߝߣߌ߫ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߓߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍߞߏ ߓߊ.

ߞߎߡߊ ߦߋ ߞߏ ߘߊߝߣߌ ߓߋ ߊ߲ ߕߏ ߥߊߕߌ ߓߍ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߣߌ ߔߊߕߌߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߙߎߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߓߍ߯ ߘߎ߲߫ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߘߐߣߌ.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߋ.ߛ. ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ ߏ߬ߟߊ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߊ߲ ߟߊ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߘߡߎߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ .
the Home Ec. ߓߏ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߊߏ߬ ߘߊߝ߭ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߢߣߊߕߍ߯ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ Home Ec ߟߊ߫. ߞߟߎ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߝߣߍ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߍ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߡߊߖߊ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊ ߝߐ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߋߦߌ߲ߣߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ “ߓߌߙߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.”

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߖߏߘߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߒ ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߟߌ ߟߊ߫
ߞߐ߰ߡߊ߬ߟߋ߲߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊߖߌ߰ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߕߎߡߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߍ ߞߎ߲߬.

ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߞߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߟߌ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߟߊ
ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߏߙߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߕߊߓߟߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬.

“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߊߣߌ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬، “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߏߘߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߏߘߌ ߟߊ߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߖߎߘߌ ߦߋ߫ ߖߎߘߌ ߦߋ߫.”

“ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫."

ߞߏߙߌ ߦߋ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߦߋ߫. ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ

comers ߑ ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ߫ ߢߟߍ߫ ߢߟߍ߫ ߗߜ߭ߎ.

ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߊߓߏ߬ ߊ ߓߟߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߴߊ ߖߐ ߊߓߘߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߔߌߦߐ߲ ߓߐ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߓߋ߫
an Orlando Magic cap ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߞߊߔߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߘߙߐ߲߫

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲.

"ߕߜ߭ߎߣߌ؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߛߊߟߊߕߌ ߖߐߛߌ ߒߞߊ߫ ߕߌߛߌ ߢߍߝߍ߬ ߣߌ߫
ߛߍߙߌ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߋߟߋ߲ ߓߐ߫ ߊ ߝߊ߬ ߟߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߋ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ. ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ.
“ߦߌߞߌ!”

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߒ ߡߊ
ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߟߊ؟»

"ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫"߸ ߞߏߙߌ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߌߛߌ ߕߟߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫
ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߢߍߛߐ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. « ߊ߬ ߞߏ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߊߡߐߘߌߦߊߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߞߏߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫ .
ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߡߌߣߍ ߟߊ ߓߌߟߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߏߙߊ߲ߖߌ ߝߎߙߊߞߍ.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߝߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߎߣߎ߲
ߛߊߟߊߕߌ ߛߊߣߎߛߌ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߏߘߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߦߋ߲߬.”

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߟߊߖߍ߫. ߖߏߘߌߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߋߦߌ߲ߣߊ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬
ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߦߌߙߊ ߊ ߞߣߐ߫
ߕߐ߭ߥߵ.

” ߌ ߞߊߣߵ ߖߏߘߌ ߝߜ߭ߊ߬ ” ߑ ߞߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߏߙߊ߲ߖߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߟߌ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ .
ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߦߟߍߟߊ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ. “ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”

“ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߓߛߌߞߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ,”
ߞߏߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߞߊ߲߬.

“ߏߧߧ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߊߟߌߡߣߌ ߔߌߟߊߞߌ ߝߟߌ
ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫
ߡߐ߲ߕߙߏߖ߭ ߡߎߛߑߕߊ߲ߜ߭. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.

ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎߕߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߕߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫
ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߢߍߣߊߖߍ.

ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߛߑߕߊ߲ߜ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߞߛߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߋߟߍ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߋߟߍ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߋߟߍ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߖߍ߬ߞߟߎ.

“ߛߊߡߌ ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. « ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߛߌߞߌ ߕߊ. ߌ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߟߊߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߊ߬ ߦߍߙߍ߫ ߡߊ߬!"

ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߞߟߏߕߖ߭ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߞߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߡߙߎ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߡߊ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߙߋߓߏߞߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫
ߝߕߌߣߌ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߕߐ߭ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߋߟߍ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߲ : ߖߊߣߢߊ ߕߋ ߊ ߓߍ ߦߋ.

ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߣߋ ߓߐ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋߣߊ߬ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬
ߡߌ ߕߋߛߐ߲߬ ߣߴߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߣߌ߫ ߖߎߘߌߕ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߣߋ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ” ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߢߊ ߞߍ߫ ߛߋ߲ ߝߌߟߊ (ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬)!

“ߓߌߙߎ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫!”

ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߒ ߓߴߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬. ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ ߛߌߡߌ؟” ߞߏߙߌ ߞߊ߲ ߞߊߙߌ ߣߋ ߞߊ ߝߊߙߌ
ߤߊߞߌߟߌߥߵ.

ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ : « ߖߏߘߌ ߞߏ ߟߊ ، ߗߍ߲߭ߘߏ ». “ߡߛߌ ߔߍߙߌߝߍߕߌ.”

“ߤߊߦߌ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߐ߬” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߏߙߊ߲ߖߌ ߦߙߐߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫. ” ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ .
ߖߜ߭ߏߦߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫.»

"ߋ߭ ߞߏ߬ߘߌ߬ߛߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. » ߒ ߖߜ߭ߏߢߎߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ؟ ߞߏ ߣߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ؟”

"ߊ߬ߦߌ߫." ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߏߙߊ߲ߖߌ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߎ߲߫! ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߝߣߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߡߊߦߟߍߟߋ߫."

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ». ” ߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߔߐߡߎ ߗߌߟߊ߲ ߓߙߐ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߊߣߎߥߵ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߞߏߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߔߐߡߎ߲ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߖߌ߰ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ Home Ec.

ߦߙߐ ߡߌ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߕߌߢߍ ߓߍ߯.

ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ : ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߔߌߦߐ߲ ߔߏߘߌ ߟߊߓߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߏߙߊ߲ߖߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲
ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߖߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊߛߟߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߕߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߥߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
glop glop mankan ߒ ߦߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ߓߏ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߓߐ
ߔߏߘߋ ߎ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߖߐߛߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ - ߣߋ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߔߏߟߕߌ ߣߙߍ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߔߏߘߌ ߒߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߊ߲. ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߘߍ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߑ ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߛߏߘߋ߲ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߝߍ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬
ߓߋ߫ ߛߋ߫.

ߣߌ߲ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߘߌ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫߸ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߞߍ߫ ߘߋ߬߹

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߔߌߦߐ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߍ߯ ߓߏ߲ߢߊ ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲.

ߒ ߠߊ߫ ߘߐߞ ߡߊߙߑߕߍ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߞߎߘߊ.

“ߏ߯!” ߊ߬ ߞߏ.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. "ߏߔߏ" ߘߐߙߐ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߔߏߘߌ ߣߙߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߗߌߢߍ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߎߘߌߕ ߞߊ߲ߥߙߏߝߋ ߡߊ߬.

ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߊߕߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߊߙߌߢߊ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߖߏߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߛߡߙߊ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ !

ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߒ ߡߥߊߛߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߏ ߘߡߌߟߋ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߝߣߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐߥߙߊ߬ ߒ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫
ߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߓߊ߲. ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߛߊߡߊ߲ߕߊ߫߹ ߛߊߡߊ߲ߕߊ߫߹ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟» ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߊߝߣߌ ߦߋ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߞߍ߲. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߊ ߘߡߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߕߊ߯ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ ߏ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ.

ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ : ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲
ߖߏߘߌߕߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߕߌߢߍ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߕߌߢߍ߫!

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋߣߊ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߛߙߐ߬ ߛߐߣߌ.

ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ.

߃

ߘߊߝ߭ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߎߘߌߕ ߕߍ߯ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߏ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߊ ߝߟߌ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊߛߏ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ . ”ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߝߙߋߞߋ߸ ߓߌߙߘ؟”

ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߍ߫߸ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߟߊ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫
ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ - ߒ ߞߊ ߓߊߟߏ - ߞߊ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߣߌ ߣߋ ߡߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߖߏߘߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߓߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߏߘߌ ߕߋ߫ ߒ ߝߍ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲ ߓߍ.

ߝߣߊ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߌ ߟߊ
ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬ ߘߡߊߘߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߓߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߡߌ ߞߊ ߝߎߙߊ߲ߗߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕߌ߫ ߣߐ߭ ߓߊ߲߫.

ߋߟߍ߲ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ » .

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߕߐߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߋߟߍ߲ ߢߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߝߍ߫،

ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߓߟߏߕߍ߰ߓߊߟߌ ߟߎ߬. ߋߟߍ߲ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߏ߲ ߡߌ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߊ߬ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߋߟߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߓߛߌߞߌ ߕߟߏ߲ ߘߜ߭ߋ ߛߊߓߎߟߊ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏߝߍ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߘߜ߭ߋߟߌ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.

ߖߏߘߌ ߣߌ߫ ߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ
of shots—ߖߊߕߋߓߐ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߑ lay-ups ߑ ߤߊߟߌ߬ ߔߊ߯ߙߌ ߔߊ߲߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߊߕߏ ߕߊߔߌߦߏߞߌ ߔߏߘߌ ߞߊߛߏ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߖߊߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߣߌ߫ ߖߏߘߌ ߦߋ߫—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ—ߣߌ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߙߐ ߟߊ ߗߊ߯.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߎߙߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߕߊ ߊߣ ߡߊ ߏ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߡߍ ߞߊ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ

ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߞߏߥߵ ߖߜ߭ߎߦߊߙߊ߫.

ߊ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.

"ߌ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߓߌߙߘ߹" ߣߋ ߦߋ߫ ߋߟߍ߲ ߞߊߛߌ ߡߍ.

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߒ ߘߡߌ߫ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߟߐ ߝߌߢߍ
ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ.

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸
ߖߏߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲߬ ߕߊ ߑ ߛߌߙߌ !»

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ « ߛߌߙߌ » ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߝߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߓߊ߬ߟߐ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߛߊߞߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߛߏ߲߬ߧߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߘߐ ߗߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߊߞߌ ߟߊ ߡߌ߲
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲.

"ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬߸ ߊ߲ߣߊ߫!" ߋߟߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߎߘߌߕ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫.

ߋߟߍ߲ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߌߟߍ. “ߟߊߝߌߢߍ߲ ߖߐߣߖߐߣߥߵ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߞߍ߫ ߛߓߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߊ
ߡߙߎ ߟߊ.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߛߎߡߦߊ ߘߜ߭ߋ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߕߏ ߕߐߥߵ ߟߊ. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߛߋ߲ ߛߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߣߌߣߜ߭ߊ.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߎߘߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߕߌߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߣߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߊߣߌ߫ ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߛߌ ߘߐ ߕߊ ߔߊߛߌ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߛߌ ߘߐ ߕߊ.
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߞߐߝߍ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ ߞߙߝߍ. ߖߎߘߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߢߟߍ߫ ߓߊߥߵ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲. “ߢߍ ߢߎߡߊ߲!” ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ
ߘߐߥߵ ߥߙߍ.

ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߕߙߐ ߞߏߝߍ ߋߟߍ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߟߋ ߝߌߟߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߛߞߙߎߡߙߌ » . ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߌߟߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌߟߊ ߟߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߏߟߏ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߐߛߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߖߐߛߌ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߒߓߟߏ ߞߐߝߍ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߕߏߟߏߣ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߐ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߎߘߌߕ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߢߌߣߌ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲.

ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߑ ߖߎߘߌߕߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫—
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ.

ߘߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߊ߫ ߓߎ߬ߘߎ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.

ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫. ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌߡߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߛߊ.

߄

ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߊߟߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߌ ߘߛߌ ߞߣߐ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߊߟߌ
ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߋߟߍ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߞߊ ߣߋ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߝߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ߸
ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߦߙߍߡߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. ߊ߬ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߴߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߏ.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ؟ ߖߎߘߌߕ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߜߊ߲߫ ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߘߐ߫
ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߔߌߦߏߞߌ ߔߏߘߌ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߘߐߞߌ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߎߙߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߭
Home Ec, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߟߊߘߍߟߌ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫߸ ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߣߊ ߊ ߞߊ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߛߊ߲ ߖߎߘߌߕߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߘߌߡߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߛߌߛߌ ߘߐ߫ - ߏ߬ ߞߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫!

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߓߌߙߎ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ.

ߒ ߓߘߊ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߞߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߓߌ߲ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߌ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫
ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߐߝߍ߬. ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߌ߫
ߓߘߌߞߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߝߕߌߣߌ ߘߡߊߘߐ ߡߍ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲.

ߓߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߡߝߊ߫ ߟߊ߫

ߞߐ߫.

ߣߋ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߘߡߌ.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߬
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߢߍߝߍ߬ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߡߊ ߎ ߦߋ. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍߘߍߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߖߎߘߌߕ ߟߊ߫.

ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߞߘߐߕߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߔߍߘߍߟߌ ߞߍ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߍߣߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߙߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߖߋߝ߭ߍߙߛ ߥߎߘߛ ߡߊ߬߸ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲
ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߣߍ߰ߛߏ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ߫ ߕߎߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ ߎ߬ ߓߟߎߥߵ ߕߍ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ
ߛߌߙߊ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߑ ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ
ߢߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߞߊ ߝߎߛߊ ߣߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.

ߡߎߛߏ !

ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߲ߞߏ ߘߊߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߔߊߔߊ ߔߊߔߊߕߌ ߞߊ߲
ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ ߞߙߐ. ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߌߣߊߝߐ ߝߌߟߊ
ߛߊߙߌߓߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߢߍߘߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߙߐ ߟߊ. ߥߎ߬ߟߎ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ ߕߊ
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.

ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.

ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲...

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߏ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

߅

ߡߎߛߏ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߣߍ߰ߛߏ ߟߊߞߢߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߍ߫. ߏ߬
ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߔߊߔߊ ߞߊ߲߬ ߣߣߍ ߓߊߥߵ.

ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫ ߝߎ߯ߟߎ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߢߐߞߘߎ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߋ
ߒ ߞߎ߲߭ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߊ߲߬.

ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߏߟߎ ߞߎߟߍߙߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߦߙߌ ߜߍߟߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫.

ߡߏ߬ߛߏ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ. ߝߊߦߌߙߊ߫
ghostlike ߑ ߝߏ߫ ߢߍߥߵ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߞߏ: “ߣߋ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߞߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߡߎߛߏ ߞߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߘߐ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߝߌߡߊ߲
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ. ߊ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߥߟߊ߫ ߓߌߥߐ߯ߙߐ߫߹

ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߲ߕߙߏߛ ߛߌߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫
ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ. “ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߡߐ߲ߕߙߏߖ߭ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߡߙߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ. « ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ .
ߡߊߘߌߛߐ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߔߋߥߵ.”

ߒ ߞߏ : « ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߊߘߌߛߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ߲߬.” ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߐߢߌߡߌ߲߫. “ߒ ߞߊߢߌ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯,” ߊ߬
ߏ߬ ߝߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߊ߲
ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬.

"ߡߊߘߌߛߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߓߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߣߍߣߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲.

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬؟” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߣߣߍ߫ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲!

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߕߊ ߟߊ߫. "ߒ
ߒ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ؟

ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߟߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߒ
ߓߌߛߋ߫؟

"ߞߏߛߐߓߍ߫. ߒ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ » ߒ ߞߏ.

“ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߒߓߊߙߌ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߜ߭ߏߛߏ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߢߟߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏ ߞߙߐ ߟߊ.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫ ߒߞߊ߫ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߏ߬ߛߏ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߯ߘߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬.

ߛߊ߲ߖߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏߞߏ߬ߘߏ ߛߊ߲ߞߟߐ ߘߐ߫. ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌߢߍߕߌߜ߭ߍߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߓߊߟߏ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߦߋ߫. ߥߌߏߛߍ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߓߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߡߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߦߋ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ
ߞߎ߬ߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߛߡߙߊߥߵ ߘߜ߭ߌߙߊ ߛߌߙߊ ߖߌߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲
ߕߡߊ.

” ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߘߊ ߞߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߎߡߊ .
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ». ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߌߡߊ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸
ߛߊ߲ߖߌ ߕߏ߲ߘߋ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߣߎ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߛߊ߲ߖߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߕߏ߲ߘߋߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߍ߫. “ߣߌ ߛߊ߲ߖߌ ߕߍ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߖߐ؟”

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߡߎߜ߭ߎ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲
ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߖߙߐ.
ߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߊ߲߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߕߐ.
ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߓߟߏ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫.

ߓߏߟߏ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ
ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߌ߲ ߗߌ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍ߫
ߓߌ߬.

ߞߟߎߕߙߌ ߡߌ߲ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߛߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߒ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߓߘߊ߫ ߞߎߌ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߝߌߢߍ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߎߛߏ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߕߋߟߌߦߟߊ ߡߙߌ ߦߌߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. "ߊ߬ ߓߋ߫
quite a rain » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫. ”ߣߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߒ ߓߊߟߌߡߊߗߍ."

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫”. ߞߟߎ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߊ߲ ߘߋ߬ !

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߗߜ߭ߏߘߌ » ߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߬ .
ߦߙߌߥߵ...”

ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ߲ ».

"ߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߘߌ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߛߊߡߊߣߕߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߛߊߡߌ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߛߊ ߦߋ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߙߌߛߍ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߫ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߕߏ
ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߐߙߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫.
ߧߊߟߌ ߣߴߎ ߕߋ ߦߋ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫
ߞߎ߬.

ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߊߓߋ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߡߎߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
curb ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߙߏ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ߫. ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߢߍ ߊ ߢߍߘߊ ߡߊ ߢߟߍߡߊ ߧߊߟߌ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫،

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߒ ߡߍ.

ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. “ߏ ߞߊߢߌ ߌ ߞߊ ߖߊߣߕߏ
ߘߎߣߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.

ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߖߌߟߋ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߏ߬
ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߑ ߓߌ߲ ߑ ߛߌߙߊ ߞߙߐߥߵ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߏ߬ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ.

« ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߘߌߛߐ߲߫ ߘߌ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߊ߬. ߟߊߓߊ߲! ߒ
ߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߘߎߡߊ߲ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߢߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߏߘߌ ߟߊ.

ߟߏ߲߫ ߖߎ߮ ߡߎ߰ߡߍ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߡߙߌ
ߘߌߡߌ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬.

“ߞߙߏߣߝߍ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߡߏ߬ߛߏ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫
ߡߙߌߥߵ ߖߜ߭ߎߥߵ.

"ߕߟߋ߬ߓߐ؟" ߒ ߞߊ߬ ߡߊߘߌߛߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߤߊߞߌߟߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ.

ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.

” ߌ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ ” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. “ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲. ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫
ߋ."

”ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
“ߊߦߌ߫... ߞߊ߲ ߓߍ.” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ » ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.”

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»

ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߛߙߊ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.

”ߌ ߦߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߏ߬ߟߊ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߎߣߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫. « ߌ ߕߋ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߜ߭ߙߌ ߒ ߢߍߘߊ ߡߊ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ .
ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߛߓߊ ߘߴߌ ߡߊ.»

߆

ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ. ߛߊ߲ߖߌ ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߣߣߍ ߡߊ ߧߊߟߌ ߊ ߓߟߏ ߟߊ
ߒ ߠߊ߫ ߝߢߐߞߟߊ ߓߟߏߡߊߘߏ߲.

ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߊ߲ߖߌ ߞߣߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ.

” ߒߜ߭ߊߣߌߦߊ ߛߓߊ߬ ” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ .
ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߡߍ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ » ߒ ߞߏ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߡߊ߬.

ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: ” ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߝߍ .
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߡߊߡߊ߰ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ߸ ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ. ߊ߬
sparkled ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

”ߏ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߖߐߛߌ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߏߛߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲.”

ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߒߓߋ ߒ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߢߎߡߦߊ ߛߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ». ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߥߟߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߝߊߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ .
ߢߍߘߊ ߑ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߞߟߏ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

“ߒ—ߥߊ—ߓߊ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊ߬ߕߐ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ ߣߴߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫.

ߝߊ߬ߕߐ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߊ ߘߡߌ ߣߌ ߊ ߡߊ ߕߏߟߏߣ ߣߌ ߊ ߡߊ ߞߊ ߣߌߣߜ߭ߊ ߘߐ ߞߍ؟

” ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߋ ߢߍ ߟߊ߫. "ߌߞߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߕߌߢߍ߲. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬. ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߝߟߐ ߞߍ ߛߌߡߊߣߕߊ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߍߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ.

ߣߴߊ ߡߊ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ؟

ߣߌ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߛߏ ߟߊ ߥߊ؟

ߒ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߌ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߣߋ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐߦߊ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ ߡߎߛߏ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߥߛߊߘߏ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.

“ߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߡߎ߲ ߘߏ ߛߌߡߊߣߕߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲.
ߞߎߟߍߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ߲߬.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߘߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߙߐ߬ߡߊ߲ߕߊ. ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߕߎ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬߸
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߋ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߖߊߙߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߡߙߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߦߋ߫... ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ .
ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߖߍ߬ߞߟߎ!”

ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߟߏ߲ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߓߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ .
ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߘߜ߭ߋߟߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߦߋ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߌߣߊߝߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ. ߒ
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߏ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ؟

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏ ߡߊ ߓߊߟߏ߲ ߝߋߎ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ. ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸
ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ.

ߞߑߟߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߟߎ߲ߖߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߟߊߘߏ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߔߊߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߕߙߊ !

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲߬ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ
ߛߏ.

ߟߏ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߢߌߡߊ ߟߋ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߝߊ߬ߕߐ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋߣߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.

߇

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ ߛߎߙߊ ߟߊ.

ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߜߟߎߞߘߎ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߞߐ߬ߟߐ.

ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߣߋ ߟߊߘߌ ߞߊ ߔߐߡߎ ߘߋ ߡߐߣߌ ߥߙߍ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ - ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߔߐߡߎ ߘߋ ߝߙߎ ߥߊߟߌߡߊ
ߞߏ ߘߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߌߦߊ߫ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߡߎ ߡߜ߭ߎ ߟߊߞߌߞߊ.

“ߛߊߡߌ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ,” ߡߊߡߊ߲
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߣߎ߲ ߞߘߐ߫߸

“ߡߊߡߊ߲ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬߹

” ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߛߐ ߖߎߙߎ ߟߊ. ߖߎ߬ߟߎ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬
ߛߐ߬ߛߐ. ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߛߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߞߍ߫
ߘߡߎߣߌ.

” ߣߋ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߒ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ ” ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߟߊ. ߊ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫
ߔߐߡߎ ߘߋ ߡߊ ߔߊߔߊ.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߦߴߌ ߘߜ߭ߐߦߊ!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߫. ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ߫.

ߒ ߓߊ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߒ ߛߌ ߟߊ ».

“ߊߦߌ߫ ߣߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߛߌ ߞߊ ߓߍ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. “ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߛߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫: “ߛߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߌ ߕߍߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߐߣߞߌ ߡߊ߬. ߔߎ߲ߞߌ߲߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߎ߲߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߡߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߎ ߕߊ ߊ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

“ߓߛߌߞߍߕߌ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߝߌߟߊ ߘߌ.

“ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.

“ߓߛߌߞߌ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߕߊ,” ߒߝߊ ߞߏ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߝߐ߫.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ / ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߡߍ߲ ߞߍ߫. "ߤߋ،

ߙߐ߲߫߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߐ ߖߎߙߎ ߛߜ߭ߐ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߕߛߊ ߞߊ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߐ߬ߝߐ ߟߊ߫.

ߞߏߙߏ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߲ ߓߟߏ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ.

ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߌ ߟߊߞߌߞߊ ߧߊߟߌ » .

” ߔߏߟߕߌ ߘߡߊߘߐߥߵ ߕߴߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߗߌߢߍ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߖߍߟߊ ߦߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ
ߊ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߜ߭ߊߝߋ ߏ߫ ߜ߭ߊߝߋ.

“ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߙߍ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ “ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.” "ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߏߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫"

"ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߡߍ߬," ߔߊߔߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߘߐߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.”

ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߝߢߐߘߊ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߌߟߊ.”

”ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߍߙߌߥߍߕߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߞߏ ߒߓߋ ߢߟߍ.

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߔߎ߲ߞߌ߲߫ ߟߊߓߐ߫”. ߊ߬ ߓߍߣߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߢߌ߲߯ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬
ߓߐ߱ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬،

” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ” ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ .

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߛߊߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߓߛߌߞߌ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲ ߝߟߌ߬
ߛߊ߬ߦߌ ߞߣߐ߫؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߙߌ ߒ ߡߊ ߒ ߜ߭ߙߌ ؟ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ؟ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߜߊ߲߫ ߒ ߛߌߛߌ ߟߊ߫؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫.

ߛߊߓߎߟߊ ߡߎߛߏ ߝߊ߬ߕߐ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߛߓߊ ߘߴߊ ߡߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫
ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߖߏߙߊߣߌ ߦߋ߫!

ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߓߎ ߟߊ ߥߊ߬؟

߈

ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߓߊߟߌ ߟߊ.

ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ߬ߕߊ߬ߟߌ ߕߘߍ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߹

ߒ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߝߟߌ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߟߐ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߢߣߌ ߓߌ߲ ߖߌߟߊ.

ߙߏߣߌ ߦߟߍߟߊ. “ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫.

ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߏ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߝߊ߬ߕߐ ߡߎߛߏߥߵ ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߛߊ߲ߖߌ ߞߣߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߜ߭ߌߦߊߥߵ ߥߟߌ߫.

ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߖߏߘߌߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߕߐߥߵ ߖߍߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߣߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߖߋߝ߭ߌߛߐߣߌ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍ߫
ߛߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߍ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊ ߢߍߡߊ ​​ߦߋ.

ߟߏ߬ߟߏ. ߤߊ-ߤߊ.

ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߣߐ߲߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߢߟߍ߲ߠߊ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߘߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖ߭ߌ߭ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߟߏ߬ߟߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫߹

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߐ.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߏ.

ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߦߌ ߡߊ߬.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߛߊߞߌ ߟߊߓߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ!

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊߓߐ߫.

“ߊߊߊߜ߭!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. » ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߐߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߐߝߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ
ߦߙߐ ߑ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߣߌ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߝߌߟߊߣߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߝߍ߬ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ߛߙߊ ߘߐ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߐߜ߭ߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߣߌߣߜ߭ߊ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߝߌߟߊߣߊ ߡߊߞߣߐ߫ .
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߕߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. “ߙߏ߲—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ .
ߋ؟"

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߝߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ - ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ
—ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ !

߉

ߣߋ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ. ߣߣߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߙߎ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߓߐߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߔߐߣߞߌߣߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ - ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߙߏߣߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߓߌ߲—ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߝߕߌߣߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߌߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߛߊߡ ߸ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߍߣߍ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߔߎ߲ߞߌ߲߫ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫.
ߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߙߏ߲ ߞߏ ߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߞߟߊߙߌߛߊ ߕߋ ߦߊ߲ ߊ ߝߍ
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.

ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߊߓߌߟߊ ߣߌߣߜ߭ߊ ߛߓߊ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭ߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬.

» ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫.

“ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߥߟߌ߫ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߣߣߍߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߊߕߍ߯ ߝߋߎ߫،
ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ.

ߒߠߋ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߛߌ߫ ߟߊߕߏ߫.

ߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߭ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߙߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ ߞߊ߲߬ ߧߊߟߌ.

ߊ߲ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߊߦߌ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊߓߘߊ .
ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊߥߵ ߕߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߔߊߙߌߛߋߛߋ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ ߊ ߦߋ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߡߙߌ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߣߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߞߏ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߟߎ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߒߓߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫. ߕߊߙߌߞߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭߭ߐ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߣߌ߲߬ ߥߎߟߘߊ ߣߌ߲߬ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߖߌߟߋ߲ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
» ߊߥߵ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ-"

“ߞߐߝߍ,” ߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߎߛߍߕߌ ߖߌߟߋ߲ ߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ .
ߛߡߙߊߥߵ. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ.”

ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ . ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߣߜ߭ߍ ߝߟߐ ߞߐߝߍ߬.

ߞߏߙߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߒߢߣߌߜ߭ߊ ߒߞߊ߫ ߓߛߌߞߌ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߏ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ . “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߎ ߦߋ
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߟߊߓߐ.”

ߞߏߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌߡߐߙߐ߲ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ ߏ ߘߊߝߍ ߥߎߟߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߣߋ
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߙߌ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߫
ߢߡߊ߬ߛߊߦߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߊ ߢߍߝߐ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߕߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

“ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߊߙߏ߲ ߟߊߓߋ߬
lunchbag ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬.

"ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ
ߊߡߋߙߞߌ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߗߍߘߌ ߟߊ ߒ ߞߊ߲߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߞߏߟߊ ߣߐߣߐ ߞߊߙߕߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߙߐ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߟߊߕߌ߬ߜ߭ߍ߬
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߗߍߣߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߞߊ߲ ߓߊ ߞߊ ߔߎߔߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߙߏߛߌ ߝߟߌ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߫ ߣߊߖߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߕߓߟߌ ߗߌ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߕߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.

“ߖߎߘߌߕߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲߬
sweater ߞߊ߲߬ ߞߏߙߌߘߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟
ߓߌߙߘ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߣߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ » ߒ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ .
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ ߟߊ : « ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ». « ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.”

ߖߎߘߌߕ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ߞߍ߫ ߊ߲ߣߊ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߝߋ ߘߐ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߤߋ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߛߊߡߌ ߡߊ߬!” ߞߏߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߊ߲ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߋߝ߭ߍߙߑߛߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫”. ߘߌ߬ߓߌ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߘߊߜߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲߫ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߊߜߟߏߡߎߙߊ߲ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߢߌ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫

ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ.

ߣߌ ߒ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߡߊߟߏߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߕߏߟߏߣ ߟߊ.
ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߟߐ߲߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߌ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬.

߁߀

ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊߓߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.

ߖߋߝ߭ߌߛߏ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߜ߭ߋߙߊ ߞߊ ߢߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߓߋߣߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߤߊߞߟߌ.

ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߒߞߊ߫
ߒ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߎߣߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߞߌߟߏ߲ ߓߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߕߌߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߖߎߘߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߣߊ߫ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߠߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌߣߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߑ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬߸
ߛߊ߬ߦߌ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߹

ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫߸ ߊ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߓߏ߲߫
ߖߋߝߍߙߑߛߐ߲߫ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߘߌ߫߹ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߦߟߍ ߡߍ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ - ߋߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߖߋߝߍߙߑߛߐ߲߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ - ߊ߬ߟߎ߫ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߕߋߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎ߱ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߣߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ - ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫ - ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߡߍ߬ ߖߏߘߌ ߡߊ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߸ ߖߋߝߍߙߑߛߐ߲߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߖߊ ߟߊ.

ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ !

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ ߕߏߟߏߣ ߘߙߐ߲ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߘߡߍ ߓߊߛߜ߭ߌ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߟߍ ߡߍ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߢߍߣߊߖߍ ߣߌ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߬ ߑ
ߖߋߝߍߙߌߛߐ߲.

ߕߏ߬ߟߊ߲ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߘߐ߫. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߕߊ
dribbled ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߋ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߝߟߐ ߕߊ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ - ߛߋߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ! - ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߊ߬ߦߌ ߟߊ߫. ߖߋߝ߭ߌߛߐ߲ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߕߊ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ

ߛߋߜ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߘߌ ߦߋ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߣߋ ߕߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߊߟߏߦߊ ߞߏߛߓߍ.

ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߞߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.

ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߫ ߖߋߝߑߙߐߛߐ߲߫.

ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߝߟߌ ߞߣߐߣߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߟߌ ߊߣߌ߫ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߏߘߌ ߕߊ
toss ߞߎ߲ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߋߝ߭ߌߛߵ ߢߍߣߡߊ ߘߐ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߐߝߍ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊߓߐߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߗߡߊߗߍ ߞߙߝߍ
ߞߕߌߓߏ. ߊ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
motion, ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߝ߭ߌߛߐߣߌ ߢߍߣߖߍߟߊ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߲ߣߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߥߊ߬ߛߖߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߕߌ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߐ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ —ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߕߏߟߏ߲߫߹

ߖߋߝߍߙߑߛߐ߲߫ ߛߘߍߞߙߎ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߝߏ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߎߛߕߊߣߥߵ!” ߖߏߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߥߎߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߝߟߌ߬.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ! ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߲ߞߊ! ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߲ߞߊ!" ߋߟߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ. » ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߏߘߌ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߡߊ ! ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߣߌߟߊ߫!"

ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߘߐ ߥߙߍ߫ ߗߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖߋߝߍߙߑߛߐ߲߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߞߏ߲ߢߌ߲ ߞߐߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߘߴߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߍ߲ ߡߊ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫߸ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߖߋߝߍߙߑߛߐ߲߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߘߐ ߕߊ. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߘߊ ߟߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫
ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ. ߊ߬ ߢߊߛߌߘߌ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߲߬ߞߘߎ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ - ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.

“ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊߡߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߋߟߍ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߞߙߝߍ.

ߣߋ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߡߊ߲ߥߵ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߖߋߝߍߙߌߛߏ ߞߐߝߍ
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߟߊ.

” ߊ ߕߊ ! ߊ߬ ߕߊ!” ߋߟߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.

ߖߎߘߌߕ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߒߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ ߡߊ
ߥߌ߬ߟߌ߬.

ߊߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒ ߕߋߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ
slow motion ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߟߝߛߊ.

ߖߋߝ߭ߌߛߐ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߕߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌ ߟߊ ߊ ߢߍߥߵ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߝߌߟߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߗߌߢߍߣߊ ߣߋ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߞߏ ߋߟߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߟߋ߫.

“ߡߎߛߕߊߣߥߵ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߘߍ߬
ߊ߬ ߟߡߣߌ߫.

ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߟߍ߲߫ ߝߍ߬. ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ߸ ߊ߲ߣߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߍ߱ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߟߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲” ߒ ߦߴߎ ߟߊߖߍ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ .
ߡߊߘߏ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ !

߁߁

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ؟” ߋߟߍ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫.

ߊ߲ߣߊ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߍ߱ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߞߐ ߛߍ߲ߓߍ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߘߊ ߞߏߞߏ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߥߊ߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ.

“ߊ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫” ߋߟߍ߲ ߦߴߊ ߢߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߐ. ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߌ .
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߐߣߔߎ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ !»

” ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ” ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

” ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߘߐ ߥߙߍ߫ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߖߊ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫,” ߊߣ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬ ߥߊ߬؟” ߋߟߍ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.

”ߊ߬ߦߌ߫” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.”

ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߦߙߍ ߖߊߣߕߏ

ߞߎ߯ߙߎ.

ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߘߍ߲߬ߘߍ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߝߍ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߋߟߍ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߣߋ ߡߴߊ ߝߊߡߎ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫
ߊ߲ߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߡߊ߬. » ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߊ ߢߍ.

ߣߋ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߓߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫! ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߕߌߢߍ߲
ߖߊߓߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߖߍߦߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߓߊߣߓߊ ߦߋ߫
ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬،
ߒߕߏߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲.

ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ߯ ߝߊߙߌߢߊ !

ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߓߊ ߦߋ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫ !

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߙߐߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߌ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߌ ߛߊ߬ߥߏ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫
ߎ߬ ߞߊ߬.

ߒ ߛߋߣߍ߲ ߞߕߌߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ߸ ߊ߲ߣߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߴߊ ߘߌߦߙߊ ߒߦߋ ߘߐߣߌ.

ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߒߞߊ߲ ߓߋ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߤߌߣߍ.

ߖߏߘߌ ߣߌ߫ ߊߣߌ߫ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߝߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
ߖߎߘߌߕ ߣߌ߫ ߖߋߝߍߙߑߛߐ߲߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߢߍߕߍ߰ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߐ߫.

ߞߙߊ߬ߕߍ߰ߟߊ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߖߋߝ߭ߌߛߏ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߖߊ. ߖߏߘߌ ߦߋ߫
ߗߍߛߙߌ ߟߊߞߌߞߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߖߋߝߍߙߌߛߏ߲ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߐ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߘߌ߫،

ߣߋ ߦߴߎ ߞߐߝߍ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߕߊ߯ߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߖߋߝ߭ߌߛߐߣߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߕߊ ߣߌ߲ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫.

“ߊ߲ ߣߊ߬ ߖߏߘߌ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߒߓߟߏ ߝߐ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߖߏߘߌߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߏߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬.

” ߊ ߕߊ ! ߊ ߕߊ! ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߛߌߕߊߣߥߵ !» ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ.

ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߍ߯ ߘߙߐ߲߫
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߖߋߝߍߙߑߛߐ߲߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߊ߬ߦߌ ߞߘߐ߫
ߒ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߒߠߋ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߐ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߓߍ߲߬.

ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ ߒߞߊ߫ ߝߌߟߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߎߛߕߊߣߥߵ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
“ߟߝߛߊߟߌ! ߟߝߛߊߟߌ!”

ߒ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߣߌ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫.

ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߣߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫
forth like tired losers ߞߎ߲ ߦߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߦߋ! ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߘߏ!

ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߔߌߟߊ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫.

ߖߏߘߌ ߑ ߊߣߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ߬ ߓߊߣߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߢߟߍߡߊ ߛߏ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߢߟߍ ߓߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߕߋߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߘߏߣߊ ߒߜ߭ߊߕߏ ߞߣߐ߫
ߓߏ߲. ߖߎߘߌߕ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߣߌ߫ ߛߌߞߊ ߘߌ߫.

“ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲. “ߒ ߓߋ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”

ߥߊ߬ߛߖߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߖߎߘߌߕ ߕߋ߬ߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߓߌߙߎ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߊ ߖߊ. “ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߣߌ߫ ߣߙߐ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫” ߒ ߞߏ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ .
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌߦߊߓߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ .

ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ !

“ߏߧߧ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫” ߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߣߊ߬ ߖߏߘߌ ߞߐߝߍ.

"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߦߊ߬ ߛߌߣߌ߲߫"߸

” ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ” ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ. ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.

"ߞߴߊ߲߫ ߓߍ߬ ߛߣߌ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߒ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ߗߍߥߵ!”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߝߌ߬ߣߌ ߘߊ ߞߙߐߝߍ.

ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߢߊ߬ ߛߌߣߌ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߙߋߦߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߛߣߌ߫.

ߎ߬ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟

ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟؟

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ߸ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߏ߬ ߖߎ߮ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߦߏ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫.

߁߂

ߖߏߘߌ ߣߌ߫ ߊߣߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.

ߣߋ ߦߴߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߢߍߝߍ߬. ߒ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߞߊ ߎ ߢߣߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.

ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߕߐߥߵ ߝߣߍ߫ ߕߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߡߙߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ : ߣߴߎ ߡߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߊߓߘߊ ؟ ߣߌ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߓߊ߬؟

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ : ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߖߏߘߌ ߣߌ߫ ߊߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߙߊ߬؟ ߣߴߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߝߴߎ ߞߊ
ߛߊ߬ —ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ؟

ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߓߍ߯. ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߓߍ߯.

ߣߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߞߎߣߎ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏߛߓߍ ߒ ߢߣߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߐ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߌߙߏ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߝߋ ߘߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬،

ߖߏߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ?

ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߝߐ߫ ߞߙߌ ߦߋ߫.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߟߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߎ.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߊߞߌ ߛߊߛߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߡߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߣߊ.

ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߣߋ ߕߊ ߞߏߙߌ » . “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫—”

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. "ߒ

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߛߊߡߌ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫ ߛߓߍߣߌ ߟߊߓߍ߲ ߞߊߡߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫."

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߞߏߙߌ߫ - ߣߴߌ ߕߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫
ߞߎߣߎ߲߬ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫߸ ߌ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫߸
ߕߊߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߞߊ߲. « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߕߊ߯ߡߊ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!”

ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏ
ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߟߊ,” ߞߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߢߟߍ ߟߊ
fading ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߙߌ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲.

” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߧߊߟߌ .
ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߟߍߥߵ ߖߊߜ߭ߏ߲. « ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߏߙߌ ؟ ߣߴߎ ߦߋ ߕߌߢߍ߲
ߛߊ߬؟"

"ߛߊߡ ߌ ߖߏ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫߸ ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߎߘߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߣߊ߫ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲
ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫”߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫.

"ߋ߭ߋ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!" ߞߏߙߌ߫ ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏߘߙߎ ߢߣߌߜ߭ߊ.”

“ߏߘߙߌ؟” ߏߘߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߞߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߴߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬߸ ߌ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߞߟߌ߫
ߏߘߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߏߘߙߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߏߘߌ ߣߌ߫ ߊߣߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߌ߲. “ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߞߏߙߌ!” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬.

"ߒ ߞߣߐ߬! ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫!» ߞߏߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߝߏߟߏ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߏߘߙߎ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߸ ߛߊ߲߬ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߢߐ߲߰ ߸ ߒ ߢߣߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߖߌߣߌ߫ ߓߘߐ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߕߊ߬ߡߎ߲߬ ߜߏ߬ߟߏ߸ ߛߍߡߊߞߍߟߊ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߕߍ߫ ߘߋ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ߲ ߖߐ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ” ߡߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ .
ߓߌ߬؟ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.»

“ߏߘߙߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߏߘߌ ߣߌ߫ ߊߣߌ߫ ߕߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬؟” ߒ
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߐߘߏ߲߬.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐߣߊ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߣߋ ߝߊߡߎ.



"ߖߎߘߌߕ ߓߍߟߑߥߎߘ ߣߌ߫ ߊ߲ߣߊ߫ ߝߙߏߛߕ؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. "ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬؟”

ߒ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߏߘߙߌ߫ ߢߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߖߏߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߌ߫ ߑ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ».

߁߃

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. “ߎ ߓߐߙߊ؟”

ߏߘߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫”. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߘߊ ߘߊߕߎ߲߯

ߘߊ.

“ߎ—ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߓߐ߫ ߛߐߣߌ ߟߊ߫. “ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߟߊ,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. « ߎ߬ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߎ߬ ߓߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߡߏߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߎ߬ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. ߒ ߝߊߡߊ߲ ߞߊ ߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߏߘߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ
ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫.

ߏߘߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߌߞߘߐ߫߸
ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬!”

ߞߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߏߘߙߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲. "ߦߋ߫؟ ߖߎߘߌߕ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߊ߫ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬ ߟߊ ߘߐߙߐ߲. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߟߊ߫—”

ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߣߙߐ ߕߴߎ ߓߟߏ ». “ߎ߬ ߝߊߡߊ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߊߜ߭ߏ ߞߏߛߐ߲߬.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ». » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬."

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߝߏ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ». ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ
ߞߏߙߌ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ ߝߊߡߊ߲ ߞߊ ߝߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬! ”

“ߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߊߡߌ—”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߞߌߥߵ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

” ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߞߏߙߌ ߞߏ. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߛߊߡߌ. ߣߴߌ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߛߌߣߌ߲߫—”

"ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߓߟߏ߫!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߛߌ߫ ߡߍ߲߫ ߞߏߙߌ߫
ߞߊ ߝߐ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.”

“ߛߊߡߌ—” ߞߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬.

“ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߛߙߐ߬.
ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߒߜ߭ߊߣߌߦߊ ߝߟߐ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߊ߬ ߞߏ ߒߓߋ ߛߓߊ ߛߙߐ߬
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߥߵ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߝߌߟߊߣߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߖߐߛߌ !»

ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫:
“ߌ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߊߡߌ؟”

߁߄

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߙߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ ߥߎߟߘߊ ߓߍ. ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߡߍ߲߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߓߟߏ߫
ߣߋ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ ߎ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߟߊ!

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߛߊ ߡߍ ߞߊ ߒߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐ
ߒ ߢߍߝߍ߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߥߟߊ߫ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲.

“ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬ ߛߌߡߊߣߕߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߡߊ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ : « ߒ ߓߣߊ ߘߐߣߌ ». “ߒ ߓߋ߫ ߓߍ߲.”

ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߓߊߟߏ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߞߓߊߞߏߟߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߊ ߖߐߛߌ
ߝߐ߫ ߞߟߋ߫ ߞߟߋ߫!

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߌ߫؟

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߞߏߛߐ߲߬ ....

ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߕߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ
ߘߊ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߯߸ ߡߙߌߘߐ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ߫.

ߦߙߌߥߵ. ߖߋߝ߭ߍߙߛ ߥߎߘߛ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߛߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߬ߖߍ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬.

ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߴߊ ߞߍ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߕߊ
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.

ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߣߍ ߕߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫. "ߓߊ!"

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߛߊߡߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߫ ߥߎߟߋ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߞߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߣߍ ߟߊ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߞߌ ߡߐߜ߭ߐ.

“ߡߊߡߊ߲—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߋߙߌߦߊ ߕߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߙߐ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߖߋߝߍߙߌ ߥߎߘߌ ߟߊ. ߒ
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬

"ߌ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߛߘߊߒߡߊߕߎߡߊ ߞߐ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߛߑߕߏߣ ߝߍ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߟߎߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ؟ ߓߌ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߌ߫ ߒ ߞߊ ߖߊߞߌ ߓߟߏ ߡߊ߬ : « ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ». "ߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߕߏ߲ ߟߊߖߍ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߓߟߏߕߌߜ߭ߍ ߝߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߕߌߣߌ.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߕߏ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲—ߣߋ—ߣߋ—” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߢߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߟߊ߫. "ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬. ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬!» ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.

” ߕߊ߯ ߊ߬ ߕߊ. ߊ߲ ߓߴߊ ߘߏ߲ ߞߏߙߌ ߞߣߐ߫ » ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߋ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߘߊߥߵ ߡߊ߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߍߣߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߞߣߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ߥߙߍ߫ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߕߏ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߘߊ ߘߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߥߙߍ ߟߊ߫.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߡߌ ߏ ߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߟߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ
braces ߣߌ߫ ߖߏߘߌ ߑ ߊߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߎ ߖߊ߭ ߕߌߢߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊߡߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߊ߭ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߎߘߌߕ߸ ߊ߲ߣߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߞߐߝߍ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߎ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߎ ߝߣߍ߫
ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬.

ߏ߬ ߛߎ ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏߛߓߍ ߒ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߥߟߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߒ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߡߎߛߏ ߓߋߟߎߥߎߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. "ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟" ߊ߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߟߊߟߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߦߋ߫ ߛߌߡߊ߲ߕߊ ߓߌߙߎ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫
ߒ ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”

ߕߋߙߌ ߘߐߥߵ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߏߘߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߝߎ."

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫—؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

” ߒ ߓߋ߫ ߖߏߘߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߋߟߎߥߎ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߖߎߘߌߕ ߓߊߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߕߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐߥߵ ߟߊߡߍ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ».
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟" ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ߲ ߝߜ߭ߊߟߋ߲ ߦߋ߫.

"ߋ߭ߋ߫. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߖߎߘߌߕ. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߊߡ ” ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߞߊߣߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫.

“ߛߊߡߌ؟” ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫.

“ߛߊߡߌ ߓߌߙߎ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߣߋ—ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߛߊߡߌ ߌ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

߁߅

“ߖߎߘߌ—ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ.

ߖߏߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߍ ߓߣߊ ߞߊ ߕߊ ߌ ߡߊ » . » ߊߣߊ߫ ߓߣߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߌߛߊ.”

“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߋ߫—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ : « ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ».

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.

“ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߌ ߓߋ ߟߊߝߌߦߊ,” ߣߋ ߦߴߎ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߡߍ.
ߓߋߟߎߥߎߘ ߦߋ߫ ߞߐߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߎߘߌߕ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߓߊߙߏ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߣߌ ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߞߌ ߕߏߟߏߣ ߥߊߟߌߡߊ ߕߏߟߏߣ ߕߍ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߐ߲ ߦߋ߫
ߖߏߘߌ. ߞߊ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߧߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߐ߲߫. ߖߎߘߌߕ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߐߥߵ ߞߊ߲߬.

ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߐ߫.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߛߌ߰ߦߙߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߖߎߘߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߣߊ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ ߡߎߛߏ ߥߙߍ ߢߣߌ.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߍ߫ ߓߏߙߌ ߦߋ߫
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!”

“ߞߙߏߙߌ—ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߊ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲

ߟߊߖߍ߫.

“Ive me break,” ߞߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߏߙߍߣߘߌ ߡߊߖߌ ߞߊ ߞߊߕߌ ߖߊ ߘߐߝߍ.
”ߊߦߌ߫ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫—ߌ ߓߊ ߘߐ߲؟”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߍ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ ߊ ߓߊ ߘߡߍ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߏ ߖߐߛߌ.

ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫ ߣߍߣߍ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫؟

ߞߏߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߘߐ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߊ ߛߙߐ߬.

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߋߝ߭ߌߛߵ ߞߊ ߦߙߐ ߡߊ߬.
ߦߙߌߥߵ.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ. ߓߘߌߞߊ-ߘߓߌ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߑ ߛߊ߲ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߑ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߟߊߙߌߛߊ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߣߕߏ.

ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߏ߭ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫،
ߌ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߥߎߢߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬.

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߡߐ߲ߕߙߏߖ߭ ߛߌߟߊ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߔߘߋߟߌ.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.

ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߘߐ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬
ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫.

"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. "ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ؟

߁߆

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ ߒߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߒߦߋ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߝߊߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߥߌߟߏߡߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߊߘߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߐ߲ߕߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫
ߛߌߟߊ ߞߓߊߡߊ. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߣߐߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߏ߲.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲ ߞߙߎ߬ߣߍ߲.

"ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ ߊ ߞߊ
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲.

“ߣߋ—ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. “ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߙߌ
ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫.”

ߡߎߛߏ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߘߋ߬!

ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߓߌ ߝߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ. “ߕߏߡߌ߫—ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߝߟߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬!" ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߟߊߘߌ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ؟ ߋ ߓߋ߫
ߕߣߎ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߢߟߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߒߡߙߌ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߘߋ
—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߕߏߡߌ—ߕߊ ߊ ߢߣߌ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߕߌߣߌ ߡߊ߬. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬.

“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒߦߴߌ ߕߙߐ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. "ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߬." ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߏߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߝߐ߫ ߘߎߣߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߎߛߏ ߘߎߣߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߌߙߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߡߊߘߌߛߊ ߛߌߙߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߘߌߛߐ߲߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
picked up, ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߝߌߢߍ ߞߊ߲.
ߣߍߣߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߡߌ߲߬ ߠߊ߫.

ߧߊߟߌ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߕߋ ߣߙߐ
ߡߊߘߌߛߐ߲߫ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߟߌ ߟߊ߫.

ߥߎ߬ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߝߢߐ ߢߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߒߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߢߣߌ
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߛߏ ߞߙߐߥߵ.

ߥߊ߯ߕߌ ߗߌߢߍ߲ ߓߍ߯.

ߣߋ ߞߎ߲ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߒ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߣߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫. ߒ ߞߊ߫
ߢߍ ߖߌߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߣߍ߫ ߓߐ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊ߫.

“Ive da, Sam,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.

ߛߊ߲ ߝߌ߲߬ ߘߊ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߓߘߌߞߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߛߍ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߊߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߏߘߌ ߞߊ ߛߏ ߦߴߊ ߢߍ. ߦߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߞߎ߲ ߘߏ
ranch-style house ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߟߐ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߞߍߢߊ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.

ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߛߙߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߔߋߎ߫.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߏ߬߬ߟߊ߫،
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒߣߎ ߝߊߣߕߊ ߟߊ ߒߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߐ
ߕߊ߲ߜߊ.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߓߍߟߑߥߎߘ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬. “ߖߎߘߌߕߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߦߙߍߦߙߍ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. ߖߏߘߌߕߌ ߞߊ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߢߍߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߛߏ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

» ߖߏߘߌ ! ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߘߏ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫߹ ߡߎߛߏ ߓߋߟߎߥߎߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߝߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

"ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫"߸ ߖߎߘߌߕ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬

ߣߍߣߍ߫ ߘߵߟߏߞߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ » . » ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߒ ߓߊߟߏ. ߋ
ߒ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߣߊ߬.»

ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߟߊ߫ ߛߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߏ߮ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߣߐߘߐ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߎߘߌߕ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߓߘߌߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫،
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲. ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊߦߌߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫.

“ߛߙߐߞߌ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬.

“ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫—” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߕߏ ߘߊ ߞߙߝߍ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߐ߲߬.

“ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ؟ ߣߍߣߍ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫؟” ߣߌ ߗߍߛߙߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ ߞߊ ߕߊ
ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߘߐ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߛߌߞߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.”

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߓߌߙߎ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

“ߧߧ؟”

“ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ. ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ! ߊ߬
ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ !

» ߌ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲!»

ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߖߎߘߌߕ - ߌ ߖߏ߫”. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ?”

"ߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߕߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߘߍ߬ߘߐ߬ߦߊ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߛߊߙߏ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲.”

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

» ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍ߫ ߑ ߛߊߡߌ. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߕߐ߭ ߟߎ߬،
ߕߐ߬ߢߍ߬.

"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.

“ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߛߘߍߞߙߎ ߞߣߐ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߓߍ߯ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ. ߝߏ߫
ߌߟߋ߸ ߛߊߡ. ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ—ߊߦߌ߫؟”

“ߖߎߘߌ ߑ ߌ ߞߊ ߒ ߟߊߡߍ—” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߝߐ߲ ߞߊߘߌ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߖߏߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ » . » ߣߋ ߕߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌ ߓߣߊ. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߋ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬-"

» ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ! ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹» ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߍ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߍ߫ ߛߐ߲߬. ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫. ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬߹

ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߣߊ ߗߌߢߍ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲
ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬. ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߍ ߟߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߎߓߊ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߊ߬ߕߐ ߞߏ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

» ߛߎߓߊ߮ ߹ ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹» ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ ߒߓߋ ߊ ߕߌߢߍ߲ ߊ ߓߍ ߟߊ. “ߖߎߘߌ —” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ
ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߒ ߡߊ߬ !»

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ ߊ ߡߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߣߋ ߘߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߓߣߊ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫!

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߖߎߘߌߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

» ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟» ߖߏߘߌߕߌ ߓߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߘߌ ߗߍ߫.

” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫! ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬߹ ߖߏߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߖߎߘߌ—ߌ ߞߊ߲! ߖߐ߬!" ߡߎߛߏ ߓߋߟߎߥߎߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߘߋߟߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ
ߝߋ߲ߥߵ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ. ߊ߬-"

” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫! ߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹ ߖߏߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߖߎߘߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߞߊ
ߝߊ߲߬ߞߊ »߸ ߡߏ߬ߛߏ ߓߍߟߑߥߎߘ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫.

"ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫.

» ߛߎߓߊ߮ ߹ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬߹ ߖߎߘߌߕ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߜߌߟߌ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߒ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߝߏߘߏ߲߫. ߒ ߧߋ߫ ߖߎߘߌߕ ߟߋ߬ ߝߍ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”

« ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ߫ » ߑ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߘߎߣߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߞߕߐ߫ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߏߟߏ߲.

ߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߊ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߞߊߣ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ : « ߣߋ ߓߴߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߝߟߐ ߓߐ .

“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߌ ߝߌߟߊߣߊ ߘߌ߫.”

߁߇

“ߊߦߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߡߎߛߏ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߗߊߙߌ ߛߙߐ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲.

"ߒ ߞߣߐ߬! ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ !» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬. » ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߌ ߘߐ߲ .
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫—ߏ߹߹

ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߕߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߘߡߌ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߙߏ߲ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߛߌߞߌ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߬
ߝߢߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬. ߣߍߣߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߌ߲.

ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.

ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߕߏߟߏ߲ ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߦߴߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫. ߝߣߊ߫،
ߔߎ߲ߞߌ߲߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߖߎ߮ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ ߟߎ߬ ߗߌ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߔߌߣ-ߔߐߣߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊߢߌ. ߗߋߢߊߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߣߋ ߞߊߢߌ ߒߖߐߣ ߞߊ ߒߖߐߣ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߜ߭ߏߛߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ
ߙߐ߲߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߛߓߊ߬ ߘߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߕߋ ߊ ߟߊ.

"ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߞߐߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߟߊߙߌߛߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߓߊ߬. ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߦߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߘߎߣߊ߲ ߌ߲ ߘߡߍ߬ ߊ ߕߋ߫ ߞߊߟߏ ߘߡߊߘߐ ߦߋ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߛߓߊ ߘߴߊ ߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߍ߫ ߒߞߊ߫ ߓߛߌߞߍߕߌ ߟߊ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߊ߬!”

ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߔߊߘߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. “ߡߎ߲
ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬߹ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊߖߍ.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߍ߫ ߘߎߢߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߊ߬ߣߊ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߡߙߎߛߏ ߣߌ߫ ߔߛߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ!”

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

“ߊߊߊߜ߭ߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߘߌ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߣߋ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ
ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߏ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߒߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߝߏߛߊ ߘߌ߫. ߊ߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߖߙߐ ߞߊ ߗߊߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߓߊߟߌ
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߎߘߌߕ ߣߌ߫ ߞߑߟߊߙߌߛߊ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߞߎߘߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߝߍ߬.

ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߝߌߟߊߣߊ.

“ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߧߊߟߌ.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߝߌߟߊߣߊ ߘߋ߬ ߞߍ߫. ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫
ߣߋ! ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߡߊߙߊ !

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߒߞߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߎ߲ߛߜ߭ߌ ߟߊߝߍ. ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߝߍ߲ߡߊ߲. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߊ ߛߌߣߜ߭ߊ ߊ ߟߊ
ߒ ߞߎ߲߭ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߏߘߋ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߢߐ߲߰ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬.

ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ߫ ߌߞߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߒ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߒ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߍ.

ߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߖߎߘߌߕ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߏ߬ ߞߎ ߞߘߐ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߞߣߐ߫، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߏߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߌ߰ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊ߯ߡߊ ߡߊ߬.

ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߋ : ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߬ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߎߘߌߕ ߕߎߣߎ߲ ߞߎ߲߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߞߏߣߜ߭ߏ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߘߊߎ߫،

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߒ
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߛߏ ߥߟߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߓߋ ߦߋ.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߘߐ߲
ߛߐ߲߭. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ.

ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߘߏ߲

ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߣߌߡߐߙߐ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߟߊߖߍ ߛߓߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߞߣߐ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜߘߎ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߘߎ߬ߛߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߊ߲ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߐߙߊ߫. ߣߜ߭ߍ ߞߋߟߋ߲.

ߣߜ߭ߍ ߝߌߟߊ.

ߣߜ߭ߍ ߛߓߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟

߁߈

ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯"߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߞߍ߫߸ ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫.

ߛߊߣߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߒ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߕߊ.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟"

ߖߏߘߌߕߌ!

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬
ߏ߬ ߡߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߞߊߙߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߊߡߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߍ߯ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒߜ߭ߊߣߌߦߊ ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߢߍߣߊߓߐ߫.

ߣߋ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ ߒߕߏߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߐߣߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߘߊ ߢߍ ߏ ߞߐߝߍ ߘߐߥߵ. ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬.

ߒ ߢߊ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.

ߕߊ߲߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߛߋߦߌ߲ ߞߐ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߕߊ߲߫ ߛߋߦߌ߲ ߞߐߝߍ߬.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߐ߫ ߒߞߊ߲ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߟߊ߫.

ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟

ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲.

“ߤߋ—ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߊ!" ߣߋ ߓߐߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߛߋ߲ ߖߊߣߥߵ ߓߐߙߊ
ߒ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬.

ߛߌߟߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬—ߛߊߡߊ߲ߕߊ߫ ߞߑߟߎߕߖ߭ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߢߍߛߐ߲ߡߊ ߝߍ߬!

“ߤߋ ߑ ߡߊߡߊ߲—” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߒ ߓߋ߫
ߞߐߝߍ߬!"

ߒ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߛߌ߫ ߡߍ߲߫߸
ߝߌ߬ߣߌ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߦߙߐ. ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߎߡߊ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߟߊ.

“ߋ߯ ߡߊߡߊ߲؟ ߙߏߣߌ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ؟”

ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ. ߒߓߋ ߊ ߡߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣߌ ߝߣߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ߸ ߒ ߢߘߊ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ ߓߌ߬ ؟ ߏ߬ ߕߋ߫
ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ—ߦߊ߯ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ ߡߊߙߑߕߍ߲ߛ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲߫ ߕߍ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫. ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߫ ߡߊ߬. ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߊ߫ ߓߟߏ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊߥߵ ߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟

“ߤߋ—ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߙߞߊ ߕߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߋ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߛߏ ߓߋ ߣߋ ߕߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߏߧߧ ߙߏߣߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ. “ߙߏ߲؟ ߙߏߣߌ ߌ ߥߎߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬؟”

ߡߊ߬ߞߎ߲.

“ߙߏ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߓߊ߲ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ !

“ߋ߯ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲. ߞߑߟߎߕߖ߭ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߙߍߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߖߐߣߊ

ߛߜ߭ߐߡߘߊ.

» ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߞߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߬
ߖߎߡߊ؟"

ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬. ߊ߬ߦߌ߫ ߡߊߡߊ߲. ߊߦߌ߫ ߙߏ߲. ߘߙߞߊ ߕߋ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߖߐߣߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.

ߝߏߦߌ߬.

ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߛߋߦߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߓߊ߲
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ .
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߍ߫.

“ߤߋ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߥߊߣߌ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߟߊ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߌ߫ ߘߐߞߣߍ߫ ߞߐߟߊ߫،

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߘߏ߲ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒߞߊ߫ ߓߐߞߌ ߢߣߌ߫. ߒ ߞߣߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߌ ߞߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߕߛߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߙߞߊ ߞߊߡߊ߬.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߊ ߘߐ ߛߊ߲.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߝߍ ߞߊ
ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߞߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߊ ߓߙߊ ߟߊ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ?

߁߉

ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߥߟߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߦߌ߫
ߘߐ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߒߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߒߝߊ߬ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߞߐ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊߡߊ߬. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫.

ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߊ ߝߎߛߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߒߓߋ ߒߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߒߝߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߓߍ ߕߊߙߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߘߐߣߌ. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ!

ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ
ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߕߏ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߘߊߦߙߐ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߒ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߏߘߏߟߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߴߎ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ.

“ߣߋ ߓߊ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ ߏ ߟߊ ߣߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ.”

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߛߌߙߏ߲ ߡߊ߬ ߒ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߐߣߌ. ߒ
ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߐߝߟߌ ߞߎ߲߭ ߝߐ߫ ߛ߭ߊߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߛߏߘߋ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.

ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋ߫. ߊߦߌ߫ ߛߌߙߏ߲.

ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߓߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߕߊߓߎߟߏ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ
ߓߍ߯ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫.

ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊߟߏ߲ ߣߊ
ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߌߟߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.

ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߏ ߞߎ߲߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߕߋ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߓߍ ߕߏߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫.

ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߟߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߛߙߊ߬ ߗߋߝߊ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߟߌ ߞߍ߫ ߛߏ߫.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߕߊ߲߫. ߧߊߟߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫. ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߋߟߋ߲
ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߒߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߘߊ ߟߊ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫
ߓߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߙߐ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߟߞߌ ߘߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߛߌ ߕߊ ߒߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߒߓߏߙߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߘߊ ߟߊ. ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߙߐߝߐ߫ ߞߏ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ
ߣߊ߬ߣߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߓߞߌ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߣߋ
ߊ ߡߊ ߡߏߓߟߌ ߦߋ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫.

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߎ ߟߊ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߏ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ—ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.

ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߟߊ߫. ߝߕߌߣߌ
ߖߊߜ߭ߏߞߍߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߊ ߞߍ. ߡߏߓߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ
ߞߊߡߌߦߐ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߓߊ߲ߞߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍߘߍߟߌ ߞߍ߫
ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒߦߋ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߞߟߐߛߌ ߡߌߣߎ ߓߋ ߡߐߣߕߙߏߛߌ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߛߌߙߊ.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.

ߣߌ ߘߐ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߛߌ ߟߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߣߍ߰ߛߏ ߛߌ߲߯ ߝߊߙߑߓߍߙ ߟߊ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߎߙߊ߲߫. ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߞߊ ߟߊߡߍ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߘߍ߬
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߝߢߐ ߓߟߏ߫ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. “ߤߋߟߎߥߏ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߌ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߥߙߍ߫ ߢߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫
ߣߋ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߔߊ߯ߙߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߓߍ߯.

“ߤߋߟߎߥߏ! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߹ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ؟»

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ ߘߏ.

ߒ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ
ߛߌߙߊ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ.

ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߊ ߦߋ.

ߓߏ߯.

ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߙߏߣߌ. ߓߏ߯.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߡߎ߲ ߞߊߙߌ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߜ߭ߊ
ߣߋ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߒ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊߖߐ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߏߖߜ߭ߎ. ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟

߂߀

ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߡߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫
lowered, ߒ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߄߉ ߒ ߕߘߍ߬ ߘߌ߫ ߒ ߛߌ߰ ߦߋ߲߬ ߞߘߊߎ߫.
ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߞߊ߬ ߝߢߐ߫ ߝߍ߭ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߘߐ߫
street—ߣߌ ߒ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߘߙߞߊ ߝߍ.

”ߛߊߡߌ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ߫؟» ߒ
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.

ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߟߊ ߞߊ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ߲ ߞߎ߲ ߘߏ

ߕߊ.

“ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߟߊߡߍ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߞߏ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ».

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߢߣߌ
ߘߊߥߵ ߣߌ߫ ߛߏߥߵ. ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊߙߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߞߊ ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߣߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߒ߬ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫. ߧߊߟߌ ߒߞߊ߫ ߝߊߣߕߊ ߝߕߌߣߌ
ߔߐߣߞߌߣߌ.

ߣߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߛߊߡߊ߲ߕߊ߫ ߓߌߙߘ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߏ ߘߐߣߌ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߍ ߓߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߛߊߣߎߛߌ. ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߦߊ ߕߟߎ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߘߡߎߣߌ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߙߏ ߘߐ߫ ߝߊ ߣߌ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊ
ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߛߏ߲ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߕߊ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߥߊ߬؟

» ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߏ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊߕߍ߲

ߒ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߦߊ ߓߌ߲ߓߌ߲ߓߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߡߊߕߊ߯.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߖߎߘߌߕ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߌ߫ ߘߡߌ߫ ߡߊ߬ ߖߐߣߊ.

ߣߌ ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߒ ߡߊߟߏߦߊ ߣߌ ߖߏߘߌ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߟߍ ߒ ߟߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߓߌߙߎ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ !»
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍߥߵ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.

"ߒ ߧߴߌ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߖߎߘߌߕ߹" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߣߋ ߖߊߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

߂߁

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߦߙߐ ߓߍ ߞߎߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߝߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
"ߓߊ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟"

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߛߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߌߙߊ
ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߑ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߦߋ߫ ߘߐ ߝߣߌ
ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߎߟߘߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

"ߋ!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߌ ߘߏߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߑ
ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ».

ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߥߎߟߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ
ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

” ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ” ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߕߌߢߍ. « ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߐ߲.”

“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
room, ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߎߢߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߕߎߣߎ߫! ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ! ߋ!"

” ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߖߏߘߌ ߓߋߟߎߥߎߘߌ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ” ߑ ߞߟߊߙߌߛߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊߡߊ߬. "ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߟߊߣߐ߬ ߌߞߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲"

"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߡߊߙߊ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߍ߫ ߟߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. “ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߒ ߕߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߌ ߓߋ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߝߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߒ

” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ” ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߙߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߐ߫ ߓߙߐ ߥߌߏߛߍ ߟߊ߫.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߛߙߊ

ߢߎߡߦߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߖߊߓߌ ߟߊ.»

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߒ ߖߊߣߕߏ.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߒߜ߭ߊߣߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ ». « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߞߎߘߊߦߌ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫.»

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߌߙߊ
glow of the ball in her hand ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߢߣߌ ؟

߂߂

ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߞߊ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߡߏ߬ߛߏ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߓߌ߬. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߙߐ߫. ߟߊ߬ߕߍ߲ߥߵ ߦߴߊ ߕߋ߲ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ ߞߊ ߓߌ߲
ߛߎߡߊߥߵ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ : « ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߦߋ . ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߖߊߣߕߏ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ ߣߋ ߣߡߊߙߊ.

"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫
ߛߌߛߊ߲߬. ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.

ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߟߊ߫߸ « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ—ߒߜ߭ߊ߬—”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟

ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ—ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߖߏߘߌ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߦߋ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߦߋ߲߬!”

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߴߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߛߓߊ߬ߕߌ » , ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ . "ߌߞߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߝߌߟߊߣߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߡߊ߬. ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߫،
ߛߊߡߊ߲ߕߊ.”

ߣߋ ߞߏ ”ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ.”

ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߎ߲߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ ߞߟߊߙߌߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.

“ߛߊߡߌ! ߛߊߡߌ—ߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫!”

ߒߓߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲ ߒߞߣߐ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. "ߓߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲
ߖߌߢߍ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߛߓߊ߲ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߖߍ. ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ.
ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.

"ߓߊ!" ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߎߝߍ ߘߙߌ߬ߞߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫

ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߊ ߟߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߢߍ. "ߓߊ!"

“ߛߊߡߌ؟ ߌ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߛߎߡߦߊ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫؟”

"ߊ ߣߌ߫ ߛߐ߬ߞ߭ߐߡߊ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߐߣߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߐ߫.

“ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߦߋ,” ߒߓߊ ߞߏ ߧߊߟߌ ߞߊ ߣߋ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ.

“ߏߧߧ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߊ߲ߛߏ߲ߘߌߦߊ ߘߜ߭ߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߡߌ
ߕߜ߭ߎߣߌ.

“ߥߏ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߣߌ ߡߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ
ߢߟߊ. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߡߊߡߊ߲—ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߞߣߐ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫. “ߦߌߞߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫!”

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߍߝߐ߫ .
ߖߊ߬ߟߋ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ. ” ߕߊ߯ ߌ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߑ ߛߊߡߌ. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ ߖߊߣߕߏ.”

“ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ !” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߗߋ߲߰ ߸ ” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ߡߌ߲߫. ” ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ .
ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߑ ߛߊߡߌ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߏߥߵ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߡߎߛߏ ߡߍߟߍߙߌ ߟߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߎߣߓߍ߲ ߕߊ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊߙߕߍߙߌ ߞߊߙߌߕߍߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲ߥߵ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߥߟߎ ߢߎߡߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߘߊߥߵ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. "ߢߌ߬ߡߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫

ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߊ߲.

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߒߦߋ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߝߏߟߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߙߋߣߏߟߘ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߊ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ !

“ߤߋ—ߛߙߐߞߌ!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.

ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߙߐ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߊ߲
ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߥߊߟߋ ߓߐ߫ ߒ ߦߋ ߖߏߘߌ ߣߌ ߊߣ ߦߋ ߎ ߣߊ ߣߊ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߘߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߖߏߘߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߢߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊߣߊ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. "ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ،
ߛߊߡߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.

ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߏ߬ߓߏ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.

߂߃

“ߖߎߘߌ—ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߣߌ ߞߎ ߛߌ ߊ ߞߙߝߍ - ߘߙߐ߲߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߊ!

“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ...” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. “ߏߧߧ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫
ߛߊߡߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߞߊߛߙߎ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߊ߬؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߖߏߘߌ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߒ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߡߊ߬.

” ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߖߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ .
ߔߏߣߌߞߌ. « ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊ߲ ߗߍߢߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ. ߊ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫،

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

”ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߣߙߐ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߕߊ
ߛߊߞߌ.

ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߏ߬ ߕߊ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
"ߤߊ߰ߥߵ. ߒ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߑ ߛߊߡߌ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߣ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߖߏߘߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫.”

ߖߏߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߕߍ߫ . “ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊߡ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߕߊ߬

ߊ߬ ߞߊ߫."

“ߧߧ؟” ߊ߲ߣߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ ߖߏߘߌ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߟߊ. “ߣߌ߲߬ ߕߌ߬ߛߊ߲ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫߸ ߛߊߡ.
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߐߝߍ ߥߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߊߔߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬. ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߘߐ ߘߏ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ ߒߓߊߟߌ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸ ߖߎߘߌߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߕ-
ߘߙߌ߬ߞߌ ߸ ߊ߬ ߕߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫ ߸ ߒߠߋ ߕߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫.

“ߖߎߘߌ—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߊ .
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߞߙߊ߬ߟߊ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫

ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߎߙߊ ߟߊߖߍ߫ .

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߡߌ ߕߊ ߥߊ߬؟” ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߎ ߝߊߟߋ߲
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߊߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߖߎߘߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߔߛߌߞߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”

ߖߏߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߊߣߌ߫ . “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߡߌ ߦߋ߫—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

“ߧߧ؟” ߊ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߛߏ؟"

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊߢߌ؟” ߖߏߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߢߎߡߦߊ ߖߎߡߍ߲؟”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߡߊ߬ߞߎ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߥߎ߬ߟߊ؟"

ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߞߎߡߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒߘߊ ߞߊߙߌߟߋ߲
ߟߊߞߊ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߓߟߏ ߖߊ߲. ߒߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߎ ߝߜ߭ߊߟߌ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߖߊ߲ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.”

ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊߦߊ ! ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߹

ߒ ߧߋ߫ ߖߎߘߌߕ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫߹

ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߞߊ
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬!

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

“ߏߧߧ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߛߊߡߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ. ” ߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߌ
ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߘߐ߬ߦߊ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐߟߊ߫؟ ߣߋ ߕߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫.”

“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒߞߊ߫ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߧߊߟߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߎ߬ ߓߐ߫.

« ߒ ߓߴߎ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲. ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ », ߖߎߘߌߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߔߊߞߌ ߝߌ߬ߟߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߖߙߎ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߖߏߘߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
ߔߊߞߌ ߝߌ߬ߟߊ ߊ ߞߊߡߊ߬.

“ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߞߐ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߊ.”

ߦߟߍ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߞߊ ߓߊ ߦߋ߫ !

ߦߟߍ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߖߏߘߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߗߌߢߍ
ߞߊ ߦߟߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒߞߊ߫ ߦߟߍ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.

߂߄

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߏߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߖߏߘߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߞߙߋߡߐߣߥߵ ߛߊ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫.

ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߖߊߙߊ ߛߓߍ߲ߣߊ߲ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߌߛߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߫ ߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ ߖߌߟߊ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߦߋ߫ ߒ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߊ ».
ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߍ߫.

ߞߐ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߟߌߖ߭ߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߎߘߌߕ ߝߘߊ߫ ߟߋ߬ ߓߊߏ߬
ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߘߊߓߐ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߦߙߐ ߕߊ߬ ߞߏߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߏߘߌ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߎߙߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߓߌ ߟߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. "ߒ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߛߊߡߌ ߞߙߍߝߍ߬.”

ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߌߟߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߕߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߕߊ ߘߌ߫،

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߣߌ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎߛߌ ߡߌߣߍ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߣߌ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲.
ߖߜ߭ߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߙߎ ߖߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

“ߦߐ߲!” ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߘߵߛߊ ߝߍ߬ ߑ ߛߊߡߌ؟ ߦߊ߬. ߊ߬ ߕߊ.” ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒߓߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߊ.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߙߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߕߊߓߟߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߘߊߣߓߋ ߦߋ߫.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߘߌߢߍ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ !

ߕߊߓߟߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߞߙߝߍ ߊߣ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲
ߜ߭ߟߎߡ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߞߊ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ ߢߍ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߖߐߣߊ .
ߢߊߥߵ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߡߊ߬.

ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߐ߫
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߫ ߞߊߦߌߕߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߔߊߞߌ ߕߊ.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߘߎ߬ߛߎߞߊ߬ߛߌ߬ߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߲ ߟߊ. ߒߞߊߟߊ߲ߛߏ ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ ߕߏߙߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ

ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߡߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߋ ߣߌ ߖߏߘߌ ߞߏ ߟߊ
ߓߏ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߎߘߌߕ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ߲ ߟߊ !

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߟߏߕߌߜ߭ߍ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߓߋ߫ ߓߟߏߕߌߜ߭ߍ ߕߊ.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߴߎ ߛߙߐ߬ » ߒ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

"ߢߌ߬ߡߊ!" ߖߏߘߌ ߦߴߏ ߖߍߦߊ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߛߙߐ߬!”

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߒߓߋ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫. ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߲ ߓߟߏ߫
ߥߎ߬ߟߊ.

ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߋߘߙߋߡߐߣߌ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ
ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ lay-ups ߟߊߓߐߟߌ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ .ߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߍ ߞߏ ߎ ߦߋ ߖߍߞߟߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߣߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߋߟߍ߲߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߊߡߊ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߍ߬ ߑ ߣߋ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߋߟߌ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.

ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߙߋߓߏߞߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ! ߊ߲ ߞߊ
ߟߏ߬ߟߏ!"

ߊߣߌ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߟߍߟߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌߟߊ ߖߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߋߟߍ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ .
announce, “ߛߊߣߌ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߊߡߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎߡߓߊ ߕߜ߭ߐ ߘߊ.”

“ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!” ߊߣߊ߫ ߞߊߛߌߙߊ.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߋߟߍ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.

” ߊ߲ ߞߊ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߕߋߕߌ ߦߋ߫ ” ߖߏߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߖߙߐ ߓߍ ߟߊ.
« ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫. ߊߥߵ ߓߍ߯ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.»

ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ ߏ߬ ߞߍ߫.

“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߢߣߌ .
do, Judith—ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߌߢߍ߫؟”

ߖߏߘߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߋߟߍ߲߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߋߟߍ߲ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߖߐ߲ ߞߊߕߋߕߌ ߦߋ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫
ߕߏߟߏ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߊ߯ߓߊߕߐߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߦߋ߫. ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߙߎߓߟߎ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߙߍ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߖߏߘߌ ߓߋ߫ ߔߊߛߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߐ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ ߛߊߞߌ ߞߙߐ߫ ߖߏߘߌ ߦߋ ߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ.
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߎߡߊ.

ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߘߏ߫ ߞߐ߫ - ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߎߘߌߕ ߟߊ߫ ߒ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߝߍ߬߹

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߊ. "ߛߌߙߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߛߊߡߌ ! ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊߢߌ ߛߊߡߌ ! ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ!”

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ!

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߋߘߙߋߡߐߣߕߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߟߍ ߞߊ߲ ߓߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߏߘߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߐ ߟߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߣߐ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߕߌߢߍ!” ߊ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߡߊߝߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ.

“ߣߋ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!” ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߌ߬ߛߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߌ߲ ߟߊߕߍ߲؟” ߒ ߞߊ߬ ߊ߲ߣߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߡߍ߲߫.

ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߡߌ߫ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߋߟߍ߲߫ ߣߌ߫ ߕߍߟߐ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊߟߐ߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߗߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߋߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߒ ߢߣߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߕߐ߭ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ ߞߊ߲ ߝߋߎ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߛߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ ߝߌߢߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߣߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߖߎߘߌߕ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ߬ߕߏ߬߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߜߏߦߊ ߞߊ߲߬߹ ߊ ߞߊ ߣߋ ߞߏߣߜ߭ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ ߒ ߞߋߟߋ߲ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߘߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߕߊ߲߬ߘߏ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߘߊߎ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߏ߫ ߥߎ߬ߟߎߘߋ߲߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ !

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߡߌߣߎ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߢߍߝߍ߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ߸ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߏ߫ ߓߌߙߘ߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߥߎߟߊ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߓߌߙߎ !»

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߛߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߏߘߌ ߟߊ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߔߌߟߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߔߌߟߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߦߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߖߊߕߋߓߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߸ ߖߎߘߌߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߣߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߕߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. “ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߦߋ߫.
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ ߒߞߊ߫ ߊߟߖߌߓߎ ߟߊ߫. ߌ ߞߊߢߌ ߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬
ߓߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߊߟߖߌߓߎ ߞߏ ߟߊ߫.”

ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߓߊߙߌ߫ ߝߍ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߌ߫
ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߞߊߟߊ߲ ߣߌ ߖߏߘߌ ߦߋ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߎ ߥߙߍ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ؟

ߣߋ ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߥߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߊߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߡߊ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߏߘߌ ߟߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߣߋ ߕߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߕߋߣߊ ߘߡߍ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߘߋ ߓߏ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ ߓߊߟߏ. ߛߌߛߊ߲ ߖߎߘߌߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߡߎߛߏ ߞߙߌߛߍ ߞߊ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߕߊ ߏ ߕߋߣߊ ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߝߏߛߌ ߓߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߋ߲߬ߥߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߌߞߏ߫ ߖߐ߲߭.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߡߎ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߝߏ ߞߊ ߛߋ ߛߏ. ߧߊߟߌ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߣߊߕߍ߰ߣߍ߲.

“ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ؟” ߒߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߛߏ.

“ߏߧߧ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߊ߯ߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߘߋ߬.”

ߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߗߌߞߊߣ ߣߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ
ߡߊߛߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߖߏߘߌ ߡߊ߬.

ߣߋ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߣߌ ߞߏ ߘߐ߲. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߌ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫.

ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߖߙߐ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ
ߤߊߞߟߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߘߙߌ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߣߋ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߦߙߌ ߛߎߡߊߥߵ ߟߊߖߍ
ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߍߡߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߖߍߦߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߛߜ߭ߊ ߖߍߡߊ߲ ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߓߣߜ߭ߐ ߖߍߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߔߌߟߊߞߌ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߲
ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߡߊ߰߸ ߓߟߏ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

߂߅

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߟߏ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߒ ߘߊ ߞߊ߲.

ߣߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ !

“ߛߛ—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫!” ߒߞߊ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߯ ߘߊ߫.

ߓߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.

» ߖߏߘߌ ! ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ ߢߍ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. “ߛߛߛ.”

“ߖߎߘߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߒ ߞߊ߫ ߒߞߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ” ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߞߣߐ߫؟"

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߌ ߞߐߝߍ ߘߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ». ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߌ ߕߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰
ߘߜ߭ߎߡߊ. "ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟"

ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߦߋ߫ ߔߏߕߌ ߞߍ߫. ” ߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊߞߊ߲ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߬ ߛߊߡߌ.”

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫. “ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߘߊ.

“ߛߊߡߌ—ߌ ߞߊߢߌ؟” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ” ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߞߊߢߌ ߓߊ » ߒ ߞߏ.

“ߌ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫
ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߞߐߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫،

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߖߏߘߌ ߡߊ߬.
”ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. “ߣߌ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲—”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߑ ߘߡߌ߫. “ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߞߊ ߊߟߖߌߓߎ ߞߊ߬ߟߊ߲.”

“ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߏ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߌߞߊ߫
ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߘߐ߬ ߌ ߟߊ߫ ߖߎߘߌߕ،

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.» ߊ߬
ߢߟߍ߫. ” ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߒ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߡߌ. ߌ ߕߌߢߍ߲

ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߐ߲߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲߬ߘߏ߬ߟߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߒ ߓߟߏ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

“ߌ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߣߘߐߕߊ ߓߍ߯ ߌ ߖߍ߬ߘߍ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫.

“ߖߎߘߌ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߋ߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬,” ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ .
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߒ ߟߊߡߍ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߣߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߛߊߡߌ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”

"ߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫" ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߎߝߍ߲ ߌ߲ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߏ߬
stripes ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫.»

ߒ ߞߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸
ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.

ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߒߝߌߢߍ߲ ߓߊ߲߫ ߒߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߥߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߦߋ ߛߜ߭ߏ ߟߊ
ߖߏߘߌ ߞߏ ߟߊ.

“ߌ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߒߓߊ ߡߐߜ߭ߐ” ߒߓߊ ߞߏ ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߣߋ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ » .

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߝߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߒߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ
mn ߞߙߍߝߍ߬.”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫! ߒߓߋ ߢߣߌ—ߊߦߌ߫!”

ߒ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߢߍ.

“ߛߊߡߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ! ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߹

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߣߋ ߞߐߝߍ. “ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߏߛߊ
sidewalk, ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߢߍ߲ ߘߐ ߞߐߝߍ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߕߌߢߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߝߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߑ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ !

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߐߝߍ ߞߦߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߡߏߕߍߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߘߌߕߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ ߛߙߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. “ߛߊߡߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ! ߛߊߡߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬.
ߓߌ߲ ߓߌ߲ߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߍ߫ ߎ ߟߊ ߝߟߐ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߏ ߟߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߓߌ߲ߣߋ߲ߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸

ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ !

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߘߌߟߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߌ
ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߞߟߎߕߖ߭ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߢߊߓߘߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.

߂߆

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߖߌߘߌ ߕߍ߫.

ߞߟߊߙߌߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߊ ߞߊ ߛߊߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ ߊ ߞߊ
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.

"ߋ!" ߣߋ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.

“ߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߌߢߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊߟߋ߲ߥߵ ߖߐߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߢߍߕߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ . » ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߌ ߞߊ .
ߤߌߣߊ."

“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߌ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߥߟߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
it, ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߞߎߟߍߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߌߛߍ. "ߒ ߓߋߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߌ߲ߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫߸ ߒ ߘߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.»

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߓߟߎ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. ߖߏߘߌߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߣߋ—ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߌ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߙߌߛߑߕߊߟ ߦߋ߫. ߒ ߧߋ߫ ߖߎߘߌߕ ߟߋ߬ ߝߍ߬
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߋ ߣߐ ߟߊ!»

ߘߎ߬ߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߲ߞߏ ߘߊ ߟߊ߫.

ߥߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ !

ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬߹

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߘߌ ߣߌ ߞߍߙߌߛߊ ߦߋ ߎ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ ߛߎߡߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߕߊߛߙߊ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߌ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߛߌߛߍ߲߬ ߖߎߘߌߕ ߓߍߣߊ߬ ߟߊ߬ߢߌߣߌ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫—
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߫ !

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߐߕߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߏߘߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߍ߬.

ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫: “ߓߌߙߘ߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”

ߒߜ߭ߊ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫! ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ !

ߣߋ ߞߎ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ !

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߋ߬. ߦߋߟߋ߲ߡߊ. ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.

ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߞߊ ߣߌߣߜ߭ߊߥߵ ߛߙߐ߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߒߦߋ ߕߟߎ ߖߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߞߐ߲ߞߐ߫ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߍ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߎ߲߫.

ߊ߬ ߘߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊߡߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߊ߲߬.

ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊߡߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒߦߋ ߒߢߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߍߙߌߛߊ ߞߙߝߍ.

ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊߜ߭ߏ ߝߟߐ ߛߙߐ߬—
ߓߊߏ߬ ߢߟߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫!


ߓߟߏߓߘߎ ߥߟߊ߬ߘߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߦߋ߫

߁

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߟߊ߫.

ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߏߘߋ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߟߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߞߙߝߍ
ߓߏ߲.

ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߞߊ߲߬
ߛߏ ߞߙߐ.

ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߖߊߓߙߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
CD ߟߊߕߏߟߏ߲ߟߊ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߛߌ߰ߥߟߊ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫. ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.

ߝߏ߫ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߜߌߙߌ߲ߘߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߓߋ߫ ߒߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߝߌߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ ߒߞߊ
ߓߟߏߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ : « ߢߌߣߍ ! ߢߌߣߊ! ߘߡߍ߬!
ߢߌߣߊ!"

ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߘߊߥߵ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߲߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ : « ߢߌߣߍ ! ߢߌߣߊ!" ߒ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߎ߬ ߢߍ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߕߏ.

ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߌ ߓߌߟߊ!

ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒ ߡߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߕߊߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫
ߢߌߣߊ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߜߟߎߞߘߎ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߋ߬
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߏߟߏߣ ߦߋ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߐߝߍ.

” ߦߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߖߋߙߌߡߎ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫
ߣߋ ߖߋߙߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߖߋߙߌߡߎ ߣߴߊ ߘߡߌ ߣߋ ߟߊ. » ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ .
ߒ ߓߊߟߏ߫ ߌ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.”

ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߒߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߦߟߍߞߏ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߦߙߐ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߡߌ. ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߛߌ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

"ߒ ߓߋ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߌ ߟߊ ߞߏ. ߣߴߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫؟

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߒߝߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. « ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߖߋߙߌ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߛߙߊ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ.
“ߓߊ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߊߟߙߌߖߌ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߓߋߣߊ ߦߟߍ ߒߜ߭ߊ ߎ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߎ߬ ߦߙߍ ߡߊ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐߣߞߌ ߟߊߖߍ ߤߊߟߌ߬ ” ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߒ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߓߏߣߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐߣߞߍߙߌ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫!

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ ߞߏ ߓߏߣߞߌ ߕߋ߫ ߒ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߓߐ߲ߞߍߙ ߟߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.

ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ߫ ߓߌߦߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߓߐ߲ߞߍߙߛ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߥߊߡߔߌߙߌ ߓߊߕߌ.

ߊ߬ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ ߥߊߟߌߡߊ ߕߊߙߌ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬—ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߊߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߞߊߡߊ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߝߙߊߙߊ ߞߊ ߗߌߢߍ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߣߌ߲ ߝߍ. ߥߊߟߌߡߊ ߖߏߟߌ ߧߊߞߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߕߣߎ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊߢߌ - ߊ ߞߊߢߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߴߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ ߣߴߊ߬ ߢߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߓߏ߲ߞߍߙߛ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊߓߘߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߟߍߡߊߙߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߟߊ ߞߏ ߓߏߣߞߍߙߌ ߓߋߣߊ ߛߙߐ߬
ߕߏߙߊ߫ ߞߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߓߏ߲ߞߍߙߛ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߟߐ߫߸ ߞߏߘߌ߬

ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߢߟߊ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߏ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߒ ߓߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߢߍ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߸ ߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߓߐ߲ߞߍߙߛ ߘߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߥߙߍ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߒߜ߭ߊ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ. ߣߌ߲ ߛߏ ߞߎ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬
ߞߎߟߋ߫. ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߛߏ ߓߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߕߡߊߙߊ
ߏ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ!

ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߞߎߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߏ߮ ߟߊߓߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߛߏ ߛߓߊ߬ ߥߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߐ ߦߋ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬
ߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ߕߍ߲ߘߏ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߌ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߫ ߥߟߊ߬ߓߊ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߛߊߟߌߡߊ߲.

ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߍߥߵ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߥߌߦߊߓߏߟߏ߲ ߕߏߟߏ߲ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ ߘߐߣߌ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ ߘߜ߭ߎ ߞߎߙߊ ߟߊ.

ߣߋ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߞߏߛߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߋ ߟߊ
ߞߊߛߌ ߗߊߡߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߛߋߘߌߥߍߟߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߋ߲ߜߋ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫
ߒߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߒߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫.

ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߛߋ߲. ߛߋ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߝߣߍ߫ ߡߊ߬
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߌ ߦߋ ߦߊ߲ ߜ߭ߏߛߊ ߞߎߙߊ ߟߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߏ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ ߑ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߏߟߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊߛߜ߭ߌ߬.

ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊߖߍ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ. ߛߏߘߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߒߠߋ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߘߌ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ ߛߙߐ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍߟߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬. ߒ

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߦߙߌߡߊ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ!

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫. ߒߓߋ ߒߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߝߍ߲ ߞߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߦߋ
stuff, ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫
ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߟߌ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ - ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎߡߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ ߞߊ߲ ߡߍ ߣߋ ߞߐߝߍ. “ߖߋߙߌ ߑ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟»

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߥߟߌ߫ ». ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߋ߲ ߌ ߦߙߍߡߊ ».

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߍ ߦߙߌ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫.
“Hot up here,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߣߎ ߞߊ߲. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߓߟߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߊߖߌ߰ ߒ߬ ߞߊ߲߬،

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߖߊ߲߬ߧߊ ߣߌ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߸ ߛߊ߲ߓߍ߲
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߓߟߌ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋߙߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߓߟߌ ߟߊ߫.

ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߘߏ߲߬.

”ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

"ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߗߊߡߊ߲ ߡߙߊ߬ ߦߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬," ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ.

“ߤߋ—ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߞߏ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ. ߘߎ߱ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߘߐ߫
ߛߡߙߊߥߵ.

ߒ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫
ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ، ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߣߋ ߖߊߞߌ ߊߓߘߊ ߞߏ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫.

ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߓߘߎ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߊߝߟߍ߫.

“ߥߊ,” ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߟߏ ߡߜ߭ߊߛߊ ߞߊ ߔߌߦߊߔߌ ߟߊߖߍ ߣߌ
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫. "ߥߊ߭ߥߵ. ߥߊ߭ߥߵ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ?»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߎ ߘߐߥߵ ߘߜ߭ߌ ߣߌ߲ ߒߞߊ߫ ߦߌߙߊߟߌ ߦߋ߫
ߓߵߟߏߡߍ߲ߛߍ. “ߊ ߞߊߢߌ.”

ߒ ߝߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ

ߝߍ߲ߡߊ߲߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ”ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߊ ߘߏ߲ߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲....”

” ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߊ
ߕߜ߭ߊ߫ ߦߐߙߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߥߙߍ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߟߊ߫
ߞߐߝߍ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߌߢߍ ߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߛߎߡߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߊߓߘߊ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ!

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߛߎߡߊߥߵ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒ ߦߋ ߘߏ߲ߞߟߌ ߡߍ.

ߓߟߏߓߘߎ ߝߐߟߌߞߊ߲.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߖߐߣߊ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬߹

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߟߊߡߍ. ߊ߬ߥߐ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎߙߊߥߵ ߘߐߥߵ. ߣߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߊ߲߬
ߒ ߞߎ߲߭.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ߥߵ ߖߐ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߝߐ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ؟ ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ “Chopsticks” ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߐߣߞߙߎ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߟߊߡߍ. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߕߏߙߊ߫. ߡߜ߭ߐ߬ ߗߊߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߛߍ߲ߓߍ߲ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߊߓߐ߫. “ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߒߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߤߊ߲߯ ߘߌߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߘߏ߲ߞߟߌ ߡߍ ߒ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒߓߋ ߖߊߣߕߏ ߒߓߐߙߊ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߍߘߊ ߟߊ߫.
ߘߎ߰ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߘߎ߱ ߕߘߍ߬ ߣߍߣߍ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.

ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߛߎߡߦߊߣߍ߲߸ ߡ߰ߡߊ߲߬ߓߊ.
“ߖߐ߲—ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

߂

ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬.

“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬߸ ߒ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ”ߡߊߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߝߊ߬ߗߍ؟"

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߏ߬ߟߎ
ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߙߐ߫.

ߝߢߐ ߞߟߊߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߍ߲߬ߘߍ߫ ߒ ߛߋߣߍ߲ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߓߟߏߓߘߎ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

“ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐߣߌ
ߛߌߙߊ߲. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟”

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߖߊ߲ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߖߐ߬ߙߊ߫.

“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫߸ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߡߊ߬ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߠߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߝߏ߫ ߘߎ߱ ߝߍߙߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊߕߐ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߟߏߓߘߎ. ߒ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߓߟߏߓߘߎ. ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߏߟߏ߲߫ ߝߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߙߐ߫.

ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ ߡߙߌ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߓߟߏߓߘߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫

ߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߌߦߊߕߌ ߞߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍߡߊ. ߓߟߏߓߘߎ ߝߐ߫ߟߊ. ߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߖߊߓߌߥߵ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߜ߭ߊߣߛߊ. ߣߋ ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߋ ߊ ߟߊ.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫.

ߓߟߏߓߘߎ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߕߘߍ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬߹ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ !
“ߥߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߒߓߋ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߛߏ ߕߐ߭ߥߵ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߔߌߦߊߔߌ ߟߊߖߍ. ߏ߬
ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.

ߣߋ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߡߊ߲߮ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬.

ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߓߟߏߓߘߎ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߋ ߦߴߎ ߦߋ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߝߍ߬،
ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߡߍ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߒߓߟߏ ߓߋ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲.

ߞߎߙߎ߲ ߥߙߍ߫. ߛߋ߲߭ ߘߏ߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߓߊߟߏ߲ ߣߊ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߡߍ.

ߛߋ߲ ߥߙߍ߫. ߞߊ߲ ߓߊ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋ ߞߏ ߟߊ.

߃

ߞߙߌߞߌ. ߞߙߌߞߌ.

ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߓߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߦߊߕߌ ߢߍߝߍ߬ ߒ ߦߋ ߦߙߐ ߘߐ ߢߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߞߙߌߞߌ. ߞߙߌߞߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬.

"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߖߋߙߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߔߊߟߕߌ ߞߣߐ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ. ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊ߲ ߓߍ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߔߌߖߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߎ߲߬ ߡߣߎ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߌߟߣߊ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߢߟߊ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

“ߓߊ—ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬—ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ !

“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߖߐ߲ ߦߋ؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲߬ ߕߴߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ “ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߋߙߌ!”

“ߣߋ—ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߓߊ,” ߣߋ ߞߏ ߒߦߋ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߊ ߝߍ.
“ߒ ߦߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߡߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ—”

“ߌ ߡߎ߲؟” ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߥߙߊ߬ ߘߊ߫: ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. "ߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊ߫؟”

ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߫: « ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫

“ߖߋߙߌ!” ߒ ߝߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ” ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߓߏߟߏ߲ߓߊ ߦߋ߫
ߕߏߟߏ߲ߥߵ!”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߔߊߔߊ—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲.

» ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߥߊ߯ߕߌ » ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲. ” ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߖߍߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߓߙߊ ߟߊ ߛߣߌ
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫.”

”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߝߊ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߛߌߙߊ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫.

“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߛߏ ߞߎߙߊ ߞߣߐ߫,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߞߊ .

ߓߟߏ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߣߊ߬. ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߌ ߝߣߊ߫ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.»

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߟߏߓߘߎ ߡߊ߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߝߊ߬ߕߐ ߑ ߡߙߌߥߵ ߞߓߊߞߏߥߵ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ!

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߜ߭ߋ߬ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫.

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

« ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߌߦߊߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߕߊ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߣߊ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߦߙߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.»

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߣߋ ߞߊߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߟߊߕߋߟߋ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ».
« ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߞߍ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߦߋ
ߘߋ߲ߓߊߦߊ. ߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߟߐ߬ߞߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߘߌ߬ߓߌ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߒߝߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ.

ߒ ߞߐߛߊߦߌ߲ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊ߬. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲
ߒߞߊ߫ ߛߏ. ߞߣߍߡߊ߬߸ ߣߍߣߍ߫ ߝߢߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬. ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߥߟߊ߬ߘߊ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߌ߫. ߣߴߎ ߦߴߊ ߕߏ ߒߓߋ ߙߏߞߌ ߝߐߟߌ ߘߜ߭ߋ
ߓߟߏߓߘߎ߸ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߋ߲߫ ߞߍߢߊߖߏߣߊ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߌ߫

ߥߟߊߣߘߊ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߘߐ ߛߙߐ߬. ߝߌߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߛߓߊ ߛߙߐ߬
ߞߟߎߥߵ ߗߊߡߊ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߏߙߋߛߌߕߋ ߟߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐߥߵ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߝߋߣߌߕߙߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߛߏ ߞߙߐ ߓߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ.
ߛߎ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߕߋߣߊ ߡߞߊ߲ ߡߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߦߊߔߌ ߘߐߣߞߟߌ ߡߍ
ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

߄

ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫. ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊߓߐ ߝߟߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߖߐߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߝߍ
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫
ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߡߙߎ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒ ߞߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ ߡߊߙߌߥߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߟߊߡߟߊ، ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߛߏ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߊ ߞߙߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߞߊ ߓߏ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫
ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫.

ߖߍߙߌ ߑ ߌ ߦߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߛߏ ߞߙߐ ߘߏ߲ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߘߏ߲ߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߖߊߥߵ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ .
ߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߦߋ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߘߏߣߞߟߌ ߛߎߡߦߊ ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߟߊߓߐ. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߊ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߝߣߌ ߡߍ.

ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߟߊ ߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߕߍߙߌߡߛߌߕߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߝߍ߲ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߓߐ. ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ
ߞߏߞߏ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߥߙߍߥߵ ߣߌ߫ ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߞߊߙߕߌ ߓߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ
ߣߋ ߦߙߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߛߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߢߎ.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߘߏ ߥߊߟߌߡߊ ߔߊߔߊ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߌ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߓߘߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߛߟߎ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߥߊߕߌ ߓߍ.

"ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊߙߕߌ ߞߣߐ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߛߋ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߕߊߖߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߛߟߎ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߝߊ߬ߗߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ! ߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߔߊ߲ߣߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߞߊ
ߢߌ߲!

ߒ ߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߡߎߣߎ߲߬. “ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߖߋߙߌ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߙߎ߲ߕߌ߫.

“ߖ߭ߋߙߏߡߎ!” ߒ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߓߐߣߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬. "ߘߌ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ.”

"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߎ߬ ߘߜ߭ߋߙߊ ߣߋ ߞߊ ߦߟߍߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߓߟߏߓߘߎ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ ߘߐ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬؟ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߏ߬ ߒߞߊ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߛߊ߬ ߒߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߘߏ߲ߞߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߘߊ߫ ߖߐߣߊ.

“ߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߘߏ߲ߞߟߌ ߡߍ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߎ߲߫ ». ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߝߊ߬ߙߊ߲߬ ߖߎ߬ߟߎ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.

“ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߛߙߐ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߞߓߎ ߗߌߢߍ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߕߛߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊߥߵ ߘߐ߲ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍ ߖߊ߰ߢߊ߫. "ߛߎߡߊ߲߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߠߊߓߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫."

“ߛߊߙߌߦߊ ߞߎߟߏ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߙߎ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߖߎߜ߭ߎ ߦߋ߫.”

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߒ ߡߊ߬ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߍ ߡߜ߭ߊ߬. "ߒ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫.»

“ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߝߐ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߓߟߏߓߘߎ ߝߐߟߌ ߞߊ߲߬؟”

» ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߕߏߟߏ߲ ߟߊߓߊ߲
ߛ߭ߎ."

ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ” ߏߧߧ ߖߋߙߌ ߒߓߋ ߢߣߌ. ߕߏߟߏ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟ ߒ
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.»

“ߒ ߦߴߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߔߌߦߊߔߌ ߟߊ ߥߊ؟” ߒ ߝߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߕߊ߬ ߟߊ߫. « ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߌ ߥߎߟߘߊ ߞߊ ߕߊ .
ߞߊ ߕߊ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߖߋߙߌ߫.”

ߡߊߡߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߞߐߣߕߌ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߞߌߝߋ ߕߛߊ ߓߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. "ߓߋ߫
ߌ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߔߌߦߊߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. "ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ». "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ."

* * *

ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߟߊߦߟߍ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߛߋߙߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߟߊ߫.

ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫
ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖ߭ߎߥߵ ߣߌ߫ ߘߏߟߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߓߘߎ ߖߍ߲߬ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߋ߲ߘߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߞߏߞߏ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫
ߓߟߏߓߘߎ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߒ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߛߏ ߞߣߐ߫߸
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߛߙߐߟߊ ߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.



ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏߟߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߌ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߦߋ߫
ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ.

ߗߍ߭ߥߵ ߦߴߎ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߝߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߖߐ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

߅

” ߖߊ߬ߞߎߡߊ ! ߖߊ߬ߞߎߡߊ!” ߒ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.

ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸ ߓߐ߲ߞߍߙߛ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߓߟߏߓߘߎ ߡߊߖߌ߰.

ߓߟߏߓߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߓߐ߲ߞߍߙߛ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫

ߥߜ߭ߊߕߌ.

ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߛߙߐ߬
ߊ ߞߊ ߞߊ߲.

ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ ߞߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫.

ߒ ߣߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߲ߞߍߙߛ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬. “ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߝߊߣߕߊ.”

ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߓߐ߲ߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߝߙߊ߬
ߞߊߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߋ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ.

“ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߏ ߛߏ ߞߎߙߊ ߞߣߐ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ».

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߓߍ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߦߊߔߌ.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ. ߛߌ߰ߟߊ߲ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߣߎ߲߬ߜ߭ߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߔߌߦߊߔߌ ߝߐ߫
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߑ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߲ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߌ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߋ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߢߣߊߖߍ ߟߊ߫.

ߓߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߌߦߊߣߊ߲ߞߏ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߘߐߙߐ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߏ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߛߓߍߘߋ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߓߘߍ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߝߐߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߛߌߓߌߙߌ ߥߎߟߘߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ.
ߟߏ߲߫ ߝߎߛߋߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߝߌ߬ߟߊ߬
߁߅߲.

ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߘߌ߯ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߸ ߦߏ߫
ߓߟߋ߬ߓߟߋ߬ߓߊ. ߥߊߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߟߊ
ߖߊ߲ߦߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߔߊ ߞߎߟߏߛߌ.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߢߌ߲߬. ߞߎ߬ߘߋ߲߬ߘߌߡߌ߲ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߐ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߜ߭ߏߛߍ߲߫ ߞߎߘߊ ߞߕߐ߫
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ:

ߛߙߋߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ
ߓߟߏߓߘߎ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߛߌߟߊ߫ ߞߎߘߊ߫

ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߌ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߕߐ߯ߟߊ߫.

ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߏ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲. “ߖߋߙߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߋ߫” ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߡߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߖߋߙߌ.”

ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߕߌ ߞߟߏߛߌ ߝߏߣߊ ߓߏߣߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊߦߌ߫
ߘߊߛ߭ߌ. ߢߌ߲ ߞߎ߲߭ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ߸ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߢߍ߫ ߢߌߡߊ߸ ߊ߬ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬.

ߊ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ ߞߣߐ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߞߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߢߌ
ߋߔߏߣߖߌ. ” ߒ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߘߐ߲߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߟߊ߫!

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎ ߘߊ ߣߋ ߞߊ߲. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߢߟߍߞߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ
» ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߏ ߡߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߞߌߞߊ !»

ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߦߟߍߡߊߙߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ .
ߝߐߟߌߝߋ߲ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߖߋߙߌ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߊߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲!”

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫ ߞߎ߲߬.

“ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߊߛߏ ߞߊ߲” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߞߏ ߧߊߟߌ .

ߢߟߍ “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߟߊߖߍ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ
stiffly ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߟߊߛߎ߲.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߘߌ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߔߊߞߌ ߟߊߓߐߟߌ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ .
ߖߙߎߥߵ ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ». “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲ ».

ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫. “ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬؟”

« ߛߊ߲ߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߕߏ ߦߋ߲߬ » ߒ ߞߏ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߡߜ߭ߊ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ » . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߕߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲
ߓߟߏߓߘߎ ߌ ߢߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߕߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߖߐ߲ ߓߟߏߣߐߥߵ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߣߌ߲߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬؟”

“ߊ߬ߥߐ߬...” ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߏ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߎߣߘߏ » . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߕߊ
ߛߌ߰ߟߊ߲ ߓߟߏߓߘߎ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߦߟߍߞߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ߞߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒ ߓߴߊ ߡߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߢߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߗߍ ߢߎߡߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߒߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߜ߭ߋߟߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߙߐ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ߯؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
scooting over ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߓߍ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ .
ߣߋ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߖߍߙߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ : « ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ » . ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߣߐߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ !” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. “ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ߥߵ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫.

“ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ߥߵ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ. ߊ߬ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏߢߎߡߊ߲ .
ߓߟߏߓߘߎ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߓߍ߯ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ C ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߓߟߏߣߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ : « ߘߞߐߞߎ߲ ߥߙߍ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߔߌߦߊߕߌ ߞߊ߲߬. "ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߘߋ߬.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߓߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌߣߍ: ߓߟߏߥߵ-
ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߞߊ߲߬.

” ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߖߍߙߌ. ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߐߜߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫، ߊ߲߬
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߡߊ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫.

ߣߋ ߞߏ “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߣߊ ߕߊ.” ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߏ ߥߟߊߣߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߣߊ ߙߏߞߌ ߙߌߝߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߘߏ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ
ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲߬ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫ ߖߋߙߌ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߡߌ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߟߏߥߵ. "ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ.

ߡߎ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߏ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߗߡߊ߫؟

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߋ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲....

߆

ߛߌߘߋߝߜ߭ߊߓߛߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߓߟߏߓߘߎ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߝߊ ߞߐߜߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߏ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߓߍ ߦߋ.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߏ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߓߊ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߘߏ߲ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐߙߊ߫
ߊ ߦߋ߫ ߓߊߣߘߏ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲
ߕߌ߲.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊߓߏߙߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߋ߬ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߛߌߓߌߙߌ ߥߙߍ. ߊ߬ ߞߏ ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.»

“ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߣߌ߲ ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߘߊߓߐ
ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫،

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߫.

ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߘߏ߲ߞߟߌ ߡߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߡߍ. ߝߐߟߌߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߘߎ߰ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߣߍߣߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߕߊߔߌߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߴߊ ߓߌߟߊ ߝߟߐ.

ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ
ߖߌߞߓߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߎߢߍ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߙߌ ߝߐ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߒ ߞߊ .
ߒ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߞߊ߲.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߓߘߎ ߝߐ߫.”

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߡߍ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߛߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߎ߬ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߡߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߛߎߡߦߊߣߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ ߛߊߣߌ ߛߎߙߊ ߡߊ. ߓߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߦߴߊ ߡߍ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ. ߝߐߟߌߞߊ߲
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐ ߓߍ߯ ߡߊ߫.

ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ؟

ߖߐ߲؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߢߣߌ. ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߕߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߸ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߞߣߍ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. ߛߎ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߔߊ߯ߙߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ .

ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߌ ߞߣߊ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߝߐߟߊ ߟߊߛߌߟߊ߲߫.

ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߦߙߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߖߌߘߊ߲ ߞߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬. ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߣߙߍ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߊ ߝߍ߬ ߒ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ.

ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߝߙߋ߬ߝߋ߲߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߊߝߋ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߕߓߊ߬ߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.

ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊ ߔߊߣߌ ߘߊߓߌߟߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐߝߍ ߞߣߍ ߡߊ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߢߣߌ߫
ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊߓߐ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߖߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߟߊ߫. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫،
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ .

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߌ߲߬ ߦߋ ߦߋ. ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߒ ߘߐ߲
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߕߓߌ ߛߋ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߝߐߟߌߞߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߒ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ - ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

߇

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫.

ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߥߙߍ߫ - ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫.

ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬.

“ߓߏߣߞߍߙߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߖߋߙߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟» ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߌߣߊߝߐ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߓߍ߯ ߦߋ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ.

“ߓߐ߲ߞߍߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߏ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. “ߏ. ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬߹

“ߒߜ߭ߊ߬ ߖߍߙߌ—” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

“ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. « ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߒ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߔߌߖߊ ߟߊߖߍ߫!”

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߓߘߊ߫ ߝߙߊ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.

"ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߌ߲߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. “ߖߋߙߌ ߦߋ߫ .
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.”

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߲ߞߍߙߛ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߋ߬ ߑ
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߖߋߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

“ߛߏ߲ ߘߐ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߥߟߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ߲ ߦߋ ߥߊ߬؟ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟»

“ߊ߬ ߢߊ߬ ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߖߋߙߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߕߍ߲
ߒߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߊ߲߬ ؟» ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ
squinting fores for me. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߣߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߕߍ.

ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߟߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߘߏ߲ߞߟߌ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߌ ߡߎ߲؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.

« ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߡߊ߫. ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߖߌߣߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߖߐ߲ ߦߋ

ߓߋߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ߫."

ߣߋ ߓߊ߲ߜ߭ߋߓߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߡߴߊ ߡߍ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߔߌߦߊߔߌ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏߓߘߎ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߐߞߊ߲ߠߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌ.

« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫,” ߒ ߓߊ ߞߏ ߞߊ ߢߍߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲.

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߖߋߙߌ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊߓߐ߫ .
ߕߏߟߏ߲—ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ.

“ߧߧ؟ ߣߋ؟"

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߖߋߙߌߡߎ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. » ߊ߲ ߓߴߌ ߘߐ߲.
ߌ ߕߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ.”

“ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߒ ߓߘߊ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫

"ߖߐ߲؟" ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߐߣߞߍߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߦߟߍ.

” ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߖߍߙߌ ؟ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ؟» ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߔߌߦߊߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߎ߲. “ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ !” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬.

“ߧߧ؟” ߒߝߊ߬ ߛߋ߭ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫—ߒߜ߭ߊ߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߠߊ߫!»

“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߜ߭ߵߟߊ߲."

“ߖߌߣߍߥߵ ߑ ߥߊ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߡߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߖߌ߰
ߛߍ߬ߓߍ. “ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߖߋߙߌ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ.»

“ߓߊ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. « ߛߏ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߍߙߌ. ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ. ߌ ߟߊ߫ ߖߌߣߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ - ߌ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߞߊ ߓߐ߫.”

ߓߊ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߌ ߕߡߍ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߓߊ.” “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߖߍߙߌ » ߑ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫—ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߑ .
ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ ߗߍ. ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ߥߏ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߋ."

ߗߍߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊ؟

* * *

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߟߊߓߐ. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߞߣߍ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߟߌߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!

“ߏߧߧ ߑ ߏ߬ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߢߡߊ߬ ߞߙߎ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߘߏ߲ ߦߙߐ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߔߐߡߎ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ!” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߔߐߡߎ ߡߜ߭ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߏ߬
ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߣߎ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߣߊ ߝߟߌ!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ.
"ߞߐ߲ߜ߭ߐ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫.” ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. “ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߟߏ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߐߡߎ ߗߌߢߍ߲ ߘߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫. ”ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡ ߦߋ߫. ߞߌߡ ߟߌ ߗߌߣ.”

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌߦߊ
ߞߟߎ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߢߌߣߌ߲߫. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲,” ߊ
ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߋ ߦߴߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߞߍߟߍ߲ ߦߴߌ ߥߟߋ߫.”

ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߦߊ ߞߍ߫ » . “ߒ ߡߊ߫ ߓߌ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߊ߬ ߞߏ "ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲". ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ߲߬
ߝߌ߬ߣߌ ߝߍ߲ߡߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߥߌߦߏߟߍߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫

ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߞߌ.

“ߦߊ߯ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

Tm late for my violon lesson » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ » ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ .
ߔߊߞߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲. “ߣߋ ߦߴߌ ߟߊߖߍ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”

"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߝߐߟߌ ߞߍ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߕߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߛߌߓߌߙߌ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߋߞߌ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ” ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߫:

"ߋ߭ߋ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ ߢߍߝߍ߬.

“ߤߋ ߑ ߞߌߡ—” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. “ߞߌߡ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

߈

« ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ߥߵ. ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߔߌߦߊߔߌ ߞߊߙߌ ߞߊ߲ ߒߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߦߊߔߌ ߞߊ߲߬ ߒߓߟߏߥߵ ߖߍߟߋ߲
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߲߬. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߕߊ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏߣߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߙߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫
ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߑ ߒ ߖߊߣߕߏ. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊߣߕߏ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߊ߲. ߞߟߋߞߟߋߣߊ
ߓߟߏߞߐߣߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫—a/zve!”

ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫”.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߟߊ߫
ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߣߐ߲߮ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߓߊߞ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߘߊߡߌߣߟߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

« ߓߟߏߣߐߥߵ ! ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߹ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߕߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߑ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!”

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊߓߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߖߋߙߌ ” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߐߣߊ.”

“ߒ ߦߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߦߙߐ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬,” ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ » . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ : « ߞߎߡߊ ߦߙߍ߬ » . “ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߕߌߢߍ
ߖߏߣߊ߫ ߖߏߣߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߙߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߘߋ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߊߟߏ ߛߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߖߐ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

"ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߕߋߟߌ߲ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߏߝߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏ ߥߙߍ߫ ߟߊߖߍ߫ ». “ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫ .

ߡߊߘߌ߫."

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߊߕߋߟߌ߲ ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߝߋߎ߫. « ߓߟߏߥߵ ߑ ߖߍߙߌ.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ!»

ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߒ ߝߍ߬ !

"ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߛߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߞߊ߲߬. “ߕߋߟߌߦߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߞߋߟߋ߲.

“ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߕߋߟߌߦߊ߫ ߖߋߙߌ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ. ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߟߎ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬! ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߖߋߙߌ!”

ߣߋ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲!

“ߕߋߟߌߦߊ߫! ߞߊߟߌߦߊ߫߹

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ
ߡߍ߫!

“ߕߋߟߌߦߊ߫ ߖߋߙߌ!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߕߋߟߌߦߊ߫! ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ! ߣߌߟߊ߫!"

“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-!"

“ߕߋߟߌߦߊ߫! ߞߊߟߌߦߊ߫߹

"ߒ ߕߛߋ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫. ߊ߬ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߐ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!

"ߖߐ߬! ߖߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

“ߕߋߟߌߦߊ߫! ߕߏߟߏ߲߫ ߖߏߣߊ߫߹ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲. “ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ/ߖߥߵ ߦߋ߫!”

“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫! ߖߐ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬!”

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖߐ߬.

ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߝߊ߬ߕߐ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߬ ߟߊߖߌ߰
ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ.

“ߕߋߟߌߦߊ߫! ߞߊߟߌߦߊ߫߹ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߐ ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߏ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

߉

ߞߊߟߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߘߏ߲ߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߖߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߟߏߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߊ ߓߊ߲. ߞߊ߲ ߓߊ.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߞߊ߲ ߓߊ.

ߝߏ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߒߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߡߌ. ߔߌߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߍ߲ߥߵ. ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߓߟߏߓߘߎ ߥߟߊ߬ߘߊ ߞߓߊߞߏ - ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ.

”ߤߊߟߌߓߌ߬ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߛߎ ߟߋ߬”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫. ߒߞߊ߲ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߒ ߓߐߙߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߖߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊߖߐ
ߘߌߡߌ߲ ߘߌߡߌ߲ߓߊߟߌ.

ߒ ߕߋ߲ߞߣߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߟߊ߫߸ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ. ߏ߬
ߔߌߖߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߊ߫ ߒ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߘߏ߲ߞߟߌ ߡߊ߫ ߖߐ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ.

ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߍ߫، ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߛߎߡߦߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߓߐ߰ߕߐ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߍ ߞߊ ߡߍ.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߓߟߏ߫߸

ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߙߌ.

ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ؟

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߣߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ.

ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߓߊߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߎ߲߬.

ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߔߌߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߎߦߊߥߵ

ߒ ߞߐߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. ߛߎ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߎ߱ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߎߟߋ߲ ߟߊߥߟߌ߬
ߞߏߞߏ.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߌ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߟߎ߬ ߞߊߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߓߟߏߓߘߎ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌ߬ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߝߏߦߌ߬.

ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߝߐ߫ ߟߊߖߍ߫.

ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߕߡߍ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߒߞߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ
ߘߐ߲߬ߞߟߌߥߵ.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߞߊ ߕߊ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߟߊ.

ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߐߣߌ.

ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ߸ ߞߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߥߍߙߍ߫.

ߓߟߏߓߘߎ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫.

ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬
ߓߍ߯.

ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ؟ ߖߍߣߍ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫؟

ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ߬. ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫.

“ߖߐ߲—ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߒߓߟߏߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߋ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߓߊߛߜ߭ߌ߬
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌߖߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫.

ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߕߏߙߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߡߍ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߕߋߟߌ߲ ߡߍ
ߔߏߘߍߟߌߥߵ ߞߊ߲.

”ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߠߊ߫.

ߓߟߏߓߘߎ ߦߋ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߎߝߍ ߑ
ߖߌߣߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

߁߀

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ
ߝߌ߲߬ߡߊ߲.

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߌ߫.

ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߝߎߛߋߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߝߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.

ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߖߊ߰ߢߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߥߊߟߌߡߊ
ߞߐ߬ߙߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ
ߓߟߏߓߘߎ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߠߎ߬.

ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ. ߊ ߦߋ߫ ߘߐ ߝߣߌ
ߢߍߝߍ߬ ߓߟߏ ߛߙߎߡߊߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߓߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ.

ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߍ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟» ߒ ߠߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲. ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߐߙߊ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߘߊߓߌߟߊ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߣߋ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߊ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߋߎ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫

ߓߎ߲ߓߎ߲.

ߝߐߟߌߞߊ߲ ߟߊߟߐ߬ߣߍ߲ ߸ ߓߏ߲ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߛߌߟߊ߲ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߡߝߊߟߋ߫. “ߖߐ߲—ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߞߊ߲
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߦߏ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ.

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫،
ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߍ߲߫.

“ߣߋ—ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,” ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߊ ߣߣߍ߫ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ
ߞߊ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”

“ߒ ߞߊ ߛߏ” ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. “ߒߞߊ߫ ߓߟߏߓߘߎ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߛߌߙߊ߲ ߝߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.

ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
fall, ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߓߛߌߞߌ ߡߎ߮ ߸ ߦߏ߫ ߓߐ߰ ߡߊ߲߮. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫
ߞߙߎߥߵ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ.

ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.

"ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߟߊ߫߹" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ—STAY AWAY! ”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߬ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߒ ߠߊߘߍ߬،

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫.

ߌ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

"ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߟߊ߫߹" ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߣߎ߲

ߢߊߥߵ.

"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߓߙߊ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߒߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߒߞߊߣߞ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.

» ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫ ! ߒߞߊ߫ ߓߟߏߓߘߎ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊ߫!”

"ߓߊ! ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬߹ ߝߊ߬ߗߍ!"

ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫. “ߡߊߡߊ߲—ߓߊ—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!”

ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߎ߲ ߣߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬.

“ߖߋߙߌ؟ ߖߋߙߌ؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߏ!” ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲߫
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߊߞߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߓߊ—ߟߊߖߍ߫! ߖߌߣߍ! ߏ߬ ߦߋ߫
ߛ߭ߎ߬ߞߐߙߐ!"

߁߁

ߓߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߦߌߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߔߌߦߊߔߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.

ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.

“ߖߌߣߍ—ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߡߛߊߥߵ ߡߊ߬.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫؟”

“ߖߋߙߌ ߌ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߞߊ߲߬. "ߡߊ߬ߛߎߡߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ .
ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߏ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ », ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊߝߋ ߞߊ߲߬
ߕߓߊ߬ߟߌ. ߏߥߵ.”

« ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫!» ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߒ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߢߟߍ߲ ߓߐ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߖߊ߭ ߞߎ߲߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߒ ߢߍ ߟߊ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߦߋ߫؟
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫.”

“ߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬.

“ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫
ߣߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߔߌߦߊߔߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ.”

“ߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߙߏ ߘߐ߫ ߝߍ߬
ߞߏߞߏ߫ ߞߟߊߡߊ߲؟”

“ߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ —ߥߊ߯ߕߌ؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߒߓߋ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ .
ߗߎ߬ߢߍ!"

"ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߘߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߙߊߞߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߥߎߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒ ߡߊߡߊ߲
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߙߊߞߊ ߓߟߏ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߖߋߙߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏߟߏߣ ߡߍ
ߓߟߏߓߘߎ. ߣߋ ߖߌߣߍ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߦߋ. ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫—”

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߔߊߔߊ ߟߊߖߍ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟

“ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘߐ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߒߦߋ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߘߜ߭ߕߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߝߎߣߊߣߞߍߣߌߥߵ ߦߋ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߌߦߋ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߋ.”

“ߧߧ؟ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߘߋ߬ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫؟”

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫. "ߒ
ߌ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߵߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߖߋߙߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋߣߊ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.”

“ߌ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߡߎ߲ ߟߊ߫ ߖߍߙߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߟߊߕߋߟߌ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߏ ߞߎߙߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߥߟߊߣߘߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߦߊߔߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߊ߲.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߟߊ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ .
—ߒ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߖߌߣߍ ߟߊ߫\”

”ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ߘߐ߫ ߓߟߏߘߊ ߌ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߌߦߋ” ߒߓߊ ߞߏ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
” ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍߙߌ. ߒߓߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߍ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ
ߒ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫.”

“ߣߋ ߕߋ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.

» ߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߘߡߌ߫. ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ » ߑ ߔߊߔߊ ߞߏ.
“ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫، “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ ߛߙߐ߬.”

“ߣߋ ߝߣߊ߫,” ߒߓߊ ߞߏ ߒ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߐ߬ߛߐ. “ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߌߛߊ߲߬ ߖߋߙߌ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫.

“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߣߋ ߕߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߘߡߌߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

“ߊߦߌ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߖߍߙߌ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ. « ߛߣߌ ߛߌߓߌߙߌ ߦߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
ߞߐߝߍ߬."

"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

ߒ ߡߊ ߞߏ : « ߣߴߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߥߎߟߌ ».

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߣߍߣߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߒߞߊ߫ ߘߡߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.

ߖߌߣߍ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫

ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫؟

ߣߴߊ߲ ߘߏߣߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߐ߫؟

ߘߎ߰ߡߊ߬ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߘߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߝߏߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߍߣߍ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߒߞߊ߫ ߞߊ߲
ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߙߐ ߦߋ.

ߥߊ߬ ߣߌ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ ߢߣߌ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.

ߖߌߣߍ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ ؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߔߌߦߊߕߌ ߝߐ߫ ߛߎ ߓߍ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ؟

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߞߊ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߡߊ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߖߌߣߍ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߍߝߍ߬.

߁߂

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߛߋ߲߬ߝߍ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߛߙߋߞ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߙߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߙߌ ߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߊ߬ߦߌ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߙߋߦߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߛߙߐ ߞߊ ߕߊ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߜ߭ߙߌ ߖߜ߭ߎ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒߦߋ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߘߏ߲ߞߟߌ ߡߍ
ߕߜ߭ߎߣߌ.

* * *

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߛߋߙߊ ߖߐߣߊ ߥߊߕߌ ߝߌߟߊ ߟߊ ߏ ߘߊߝߍ ߥߎߟߘߊ. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߊߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߞߊ ߥߊߟߋ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߒߓߋ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߢߊߣߜ߭ߊߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ ߣߣߍ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߓߏ߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߞߣߐ ߞߐ߰ߙߌ߬ߣߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߙߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߕߌ ߞߎߟߏߛߵ ߞߊ ߕߡߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎߥߵ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߒߦߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߌ߲ ߝߐߟߌߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߣߊ߫ ».
ߞߊ߬ ߓߟߏ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߓߟߏߓߘߎ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊ߲߬. ” ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߞߊߙߌߞߛߏ ߞߊ ߣߌ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߡߊߞߣߐ߫.»

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߏ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߘߜ߭ߋ߬ ߥߊ߬؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߓߟߏߓߘߎ߸ ߞߊ߬ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߝߊ ߞߐߜߍ ߟߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߘߐߣߌ ».

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫. ߦߊ߬." ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߌߟߊ
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߲߬. "ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߛߌ ߘߐ߫ ߕߊ߲.

“ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ߥߵ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߌ߫.”

ߥߟߊߣߘߊ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒ ߞߊߢߌ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߛߎߡߊ߲ߟߊ߲߫ ߣߐ߲߮ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋߞߏ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ ߙߌߝߌ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ .
ߓߟߏߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߘߏ߲ ߡߍ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ
ߞߐߝߍ ߑ ߒߓߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬ ” ߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߛߙߋߞ ߡߊ߬. « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

“ߥߟߊߣߘߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߋߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߋߙߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.»

“ߏ߬ ߞߊߘߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߋߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟”

” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ .

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߙߏߞߌ ߘߏ߲ߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫
ߓߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߛߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߍ߫
ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߴߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲؟”

”ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊߢߌ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒߓߊ ߡߊ߬. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ .
ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߜ߭ߌߦߙߐ. ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߘߊ ߥߙߍ ߟߊ.»

” ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ
ߖߎߡߊߥߵ. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߏ߲.”

” ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߌ߬ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊ߫ ߖߋߙߌ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߞߏ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߎߡߊ.”

ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߒߜ߭ߊ
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. ߖߌߞߓߊ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
flakes ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߣߍ߬ߙߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߞߊߓߌ.

ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߕߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߙߎ߬ ߢߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߊߡߊ߬
on in ߜ߭ߏߛߊ ߞߎߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߒߞߊ߫ ߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ. ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߓߟߏߞߘߎ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬.

ߡߎ߯ߡߎ߯. ߡߎ߯ߡߎ߯. ߡߎ߯ߡߎ߯.

“ߖߋߙߌ—ߊ ߟߊߖߐ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߣߋ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

߁߃

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߌߦߋ ߞߊ ߓߙߘߊ ߕߋ߫ ߧߊߞߟߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߖߊ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߞߐߞߏ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߟߐ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߞߙߊߞߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߦߏ߫ ߣߌߘߐߓߣߊ ߘߊ߲ߘߟߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߌߡߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߡߌߣߎ ߓߋ ߡߜ߭ߎ. ߊ ߡߊ
ߧߊߟߌ ߓߌߙߏ ߘߐ ߓߴߌ ߓߟߏ. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߐ ߟߊ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߐ ߟߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒߠߋ ߞߊ߲߬
ߝߊ߬ߗߍ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߖߍߟߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߑ ߣߋ
ߡߙߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߞߟߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߦߋ ߝߏߛߌ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߝߐ ߒߦߋ ». ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߗߌߢߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߛߏ ߓߊ ߞߙߐ ߘߏ߲. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߢߍߝߐ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߛߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲
ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߞߏ ߟߊ ߛߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߢߎߡߊ߲ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߦߟߍߞߏ ߦߌߙߊ ߣߋ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߋ ߘߐ߫.

ߧߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߡߊߘߐߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ
ߛߎߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߣߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬.

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߓߟߏ߫ ߡߊ߲߮ ߠߎ߬ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. ”ߣߴߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߞߏ “ߛߙߐ߬.” “ߣߴߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߙߋߡߐߣ ߖߐߛߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ ߡߊߖߌ߰. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ

ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߖߋߙߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ
ߊ ߓߋ ߝߍ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߞߍ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߞߴߊ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߊ߲ ߓߋ ߞߊ ߝߐ
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߏ߬ ߞߙߐ߫ ߑ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ ߏ ߓߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߟߊ ߛߙߐ ». « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߝߍ߲ߥߵ ߡߍ - ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊߣߊ ߛߏ߲
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߢߍ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬.»

ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߖߌߣߍ ߡߙߌ. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߏ ߞߏ ߟߊ ߘߞߐߞߎ߲ ߥߙߍ » ߊ ߦߋ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ .
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊ߲߯ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߟߊߛߙߋߦߊ߫ ߞߏ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ. ߌ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߖߋߙߌ. ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ » ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߣߋ ߦߋ߫. “ߌ ߓߋ߫
ߌ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߖߌߣߊ ߞߕߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߡߢߎ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߞߣߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲ ߟߊ.

߁߄

ߣߍߣߍ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.

"ߓߊ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߕߌߣߌ.

"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߓߟߏߥߵ ߣߣߍ߫ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫" ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫. ߌ ߡߴߌ ߞߟߌ߫ ߡߍ߲߫؟»

”ߊ߬ߦߌ߫” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ ߖߐߛߌ. "ߒ...
ߥߊ... ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫—”

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߟߎߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. "ߦߵߊ ߞߍ߫
ߌ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ؟”

“ߏ ߗߜ߭ߏ,” ߣߋ ߞߏ.

ߣߌ߲ ߖߌߣߍ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫
ߡߐߓߟߌ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲.

ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߖߌߣߍ ߓߋ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߖߎߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߟߏ߲߫ ߝߎߛߋߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߊ߬
ߖߌߞߓߊ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߟߏ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

“ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߖߊߣߕߏ,” ߒߓߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐߛߌ߫
ߝߢߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߕߐ߫ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ߣߍ߲. ߒߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬
ߡߏߓߟߌ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲ ߞߊ߲߬.”

ߡߏߓߟߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ ߛߏ ߖߐ
ߖߌߞߓߊ ߖߌ߲߬ߛߏ ߢߍߕߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߛߊߓߎߟߊ ߕߐߥߵ
ߊ ߕߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߝߙߊ ߎ ߟߊ.

“ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫,” ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߏߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߐߣߔߎ .
ߛߌ߲߯ߜߙߐ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߐ߲߯ߘߐߕߍ߮ ߘߏ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߞߊ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
Shreek ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬؟»

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߓߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬߸

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߝߢߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߜߊ߲߬ߜߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߛߏߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߡߊ߬ ߦߙߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ
ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߓߙߌ ߜߍߡߊ߲ ߞߘߐ߫.

ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ߬ ߓߙߌ߬ߞߌ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߐߝߍ
ߢߍ ߖߊߣߥߵ. ” ߣߌ߲߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߖߐ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ ߞߙߐ ߡߊ߬. « ߕߊߖߌߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߘߊ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.»

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲," ߣߋ ߞߏ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߝߢߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߓߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ߸ ߏ߬ ߓߍ߫ ߢߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߰ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫

“ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߣߌ ߒߞߊ߫
ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߛߏ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ
ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊߕߐ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߟߋ߬ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߕߊ ߘߌ߫.

“ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߗߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲߫ ߞߘߐߓߊ ߡߊ߬.

ߓߟߏߓߘߎ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߡߊ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫
melodies ߓߍ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

” ߕߊ߯ ߖߋߙߌ. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߌ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ
ߛߎߙߝߊߣߊ. ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.»

ߒ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߞߓߊ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߫
ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ.

ߓߟߏߓߘߎ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߛߎߡߊ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬
.

ߕߊ߯ߡߊ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߕߊ߯ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߔߏߟߕߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߝߣߍ߬ߝߣߍ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߌ߲ ߌߣߊߝߐ ߣߋ
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߛߏ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߞߊ߲
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߑ ߣߋ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟

ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫߸
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߟߍߡߊ ߘߊ . ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

߁߅

ߝߏ߯ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫. ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߎ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߍ߲߬.

ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒ ߠߊ߫ ߛߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߓߟߏߓߘߎ ߡߊ߲߬ߞߕߎ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߛߌߙߊߥߵ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߋߞߌ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ.

ߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߌ߲ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߝߢߐߘߊ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߛߏ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߓߟߏߓߘߎ ߝߐߟߌߞߊ߲.

ߒ ߧߋ߫ ߛߓߍߘߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫.

ߓߟߏߓߘߎ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߦߏ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫
ߞߏߞߏߥߵ ߞߊߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߔߌߦߊ߯ߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫!

ߒ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߜߘߍ߫.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߔߋߎ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߊ ߢߍߝߍ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬!

« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߛߙߋߞߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߟߌ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ.

ߣߌ ߣߌ߲ ߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߙߌ ߒߓߋ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߢߣߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߐ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫
ߓߟߏߓߘߎ ߝߐߟߌߞߊ߲.

"ߖߋߙߌ߫߸ ߌ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߘߐ߫
ߞߊߡߋߙߊ ߝߕߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߦߋߕߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߸ ߦߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߜߍߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ߥߵ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߖߊߓߙߊ ߟߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߙߋߞߌ ߟߊ ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߓߙߘߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߦߌ߫
ߘߐ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߏ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߎ߲ߞߊ߲ ߞߓߊߞߏߟߊ ߘߐ߫ ߡߍ. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߔߌߦߊߕߌ ߥߙߍ ߘߐ ߘߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߞߣߐ߫.

ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ. ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ. ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߞߊ߲ ߓߊ. ߞߊ߲ ߓߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߥߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߐ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߣߍ߱ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ߡߊ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߓߟߌ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߍ߬. ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫،

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߟߊߓߍ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߛߙߌߞ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߝߏߙߌ ߞߣߐ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬߸ ߡߎߢߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.

߁߆

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߘߐߣߌ ߣߌ ߝߌߢߍ ߓߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߕߟߊ߫.

ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߘߐߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߐ߫ ߥߘߊ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߓߟߏ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߍ߫.

“ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߖߋߙߌ߫” ߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߛߙߋߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫
ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬؟”

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸
ߣߋ ߝߍ߬. “ߣߋ—ߣߋ—”

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߐߛߌߟߊ ߞߊߣߎ؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߌ ߞߊ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

« ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߐߛߌߟߊ. ߊ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫ », ߞߏ߲߬ߓߏ߫ ߛߙߋߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߕߡߍߙߊ
ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߊ ߝߍ߲ ߢߍߝߍ߬.

“ߏ߬—ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߛߌ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߢߣߊߡߊ ߥߊ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

“ߡ. ߕߏߜ߭ߟߋ߫߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߐ߬ ߊ߲ ߦߋ߫،» ߘߊ߲ߘߟߊ ߛߙߌߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߛߏ߬
ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߣߍ߰ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߠߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߏ. ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. ߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߟߊߞߌߞߊ.»

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߢߍߘߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߣߙߐ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߢߍߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫؟”

"ߡ.ߕߏߜ߭ߟߋ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߛߙߌߞ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߦߟߍ ߘߐ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߏ߬ ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߝߣߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߋߘߋߥ ߖߊߓߐߟߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߡ. ߕߙߏ߬ߞߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ߬ߦߊ ߤߊߞߟߌߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߕߍ߫. ߊ߲ߥߵ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߝߌ߬ߛߌߟߊ ߘߌߦߊ߫
ߞߊ ߜ߭ߙߌ. “ߒ—ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߛߙߐ߬,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߋߞߌ ߦߋ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬—”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ : « ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ». « ߊ߲ ߞߊ ߊߥߵ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊ ߘߊߡߌߣߍ. ߣߊ߬."

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ ߕߡߊ ߞߊ ߖߊ ߒߜ߭ߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ߬ ߜߍߡߊ߲ ߡߊ߫ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫
ߞߐߣߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋߟ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߓߋߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߖߐߛߌߟߊ ߝߍ!

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߐߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߎ߬ ߦߴߊ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߖߐߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߛߏߘߋ߲ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߬. ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߓߘߎ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߊߙߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߗߜߊߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߓߘߎ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊ. ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ߬߸ ߤߊߟߌ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߐߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߒ ߦߋ߫ C's ߣߌ߫ D's ߜ߭ߐ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ E's ߣߌ߫ F's ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߏߙߌ ߝߟߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߛߌ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.

"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. « ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߖߍߙߌ.
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.» ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߔߊ ߞߎߟߏߛߌ ߢߊߣߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߏߛߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ ߞߊ ߖߍߡߊ߲ ߘߐߝߍ
ߡߏߛߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߘߐ ߓߐ߫ ߒ ߟߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ?
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߓߴߌ ߟߊߘߌ߰ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ߥߵ ߟߊ߫ ». « ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬.»

“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲؟”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߋ ߖߐ߲ߖߐ߲ ؟

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫”߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߜ߭ߊߝߋ. « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߔߌߟߊߞߌ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߣߐ߭ ߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߣߐ ߣߊ߯ߣߌ ߣߌ߲ ߣߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߡߊ߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߍ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߘߋ߬.

"ߞߓߊߞߏ! ߞߓߊߞߏ!" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ ߣߋ
ߢߍߣߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. « ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߥߊߕߌ ߓߊߣߋ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߖߎߡߊ ߥߙߍ ߟߊ߫.
ߖߍߙߌ. ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߍ.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߥߟߊߣߘߊ ߓߊߣߋ ߘߏ߲.
ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߘߐ ߟߊ ߧߊߟߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߠߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߗߜ߭ߏߘߌ .

ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߢߍߝߍ߬؟”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߕߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߊ ߎ ߛߙߐ
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߘߋ߬ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. "ߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߲ߓߎ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߕߐ߭ߥߵ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߖߐߛߌߟߊ ߕߋ ߦߋ
ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.

ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߘߊ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫
room ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߍ߬ ߣߌ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫.

ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߢߍߕߊ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒߠߋ ߞߊ߲߬
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߥߵ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߛߌߥߵ ߘߜ߭ߋ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߞߎߘߎ߲߫ ߝߙߋߞߋߣߍ߲ ߠߎ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߣߎߡߊ߲߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߣߎߡߊ߲߫

ߥߜ߭ߊߕߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߢߟߍ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߝߏߟߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߙߌ߲߬ߡߊ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬߸
ߞߋߟߋ߲߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ؟

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߌߟߊ ߦߋ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߢߍߝߍ߬ ߓߐߟߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߝߍ߬
ߘߊߥߵ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߣߌ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߌߟߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߡߍ
ߎ߬ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߟߏ ߓߊߛߜ߭ߌߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫
ߒ ߞߎ߲ ߟߊ߫ ߑ « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ !»

߁߇

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫.

ߘߊ ߝߌߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߎ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫߸ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߙߐߡߙߐߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߊ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߣߙߍ ߘߐ ߘߏ߲ ߖߊ ߖߊ ߘߐ ߞߙߐ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߕߍ߫ ». « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߢߣߌ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߢߌ߲ ߠߊ߫.

"ߋ߭ߋ߫. ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߌ... ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲.”

ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. ” ߒ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߕߡߊ ߜߌߟߌ߲. « ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߦߋ߫.”

"ߋ߭ߋ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ” ߒ ߞߏ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߙߌ ߧߏߞߌߣߛߌ ߦߋ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߣߋ—ߣߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߖߐߛߌߟߊ ߦߋ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. » ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߒ
ߘߊߓߐߟߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߥߵ ߞߊ ߝߎߛߊ.”

« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. Shreek ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.

ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߦߋ ߢߟߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ !» ߊ߲߬
ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.

” ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߘߐߥߵ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ .
inventions,” ߡ.
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫߹ ߣߋ ߞߏ : « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߓߋߣߊ߬ ߦߙߐ ߌ߲߬ ߟߊߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ».

ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߣߋ ߟߊߡߍ. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߛߙߋߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ »
ߊ߬ ߞߏ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߙߐ ߟߊ. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߌ ߢߌߣߌ߲߫ ߦߊ߲߬ ߖߋߙߌ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ
ߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߖߎߡߍ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߊ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߒߡߊߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߛ߭ߎ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ.

* * *

ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒߞߊ߫
ߓߟߏߓߘߎ ߥߟߊ߬ߘߊ. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߔߌߦߊߔߌ ߞߊ߲߬
ߞߏ߲ߕߏ. “ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߛߙߊ ߒ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߌ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ ߡߍ”
ߒ ߝߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߓߊ ߞߙߝߍ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߔߌߦߊߔߌ ߞߐߝߍ.

ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊߖߍ߫ ». “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. “ߞߙߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.”

” ߣߊ߬ ߖߋߙߌ. ߌ ߞߣߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ », ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߕߍ߫. "ߘߙߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ ߊ ߞߊߢߌ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߌ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.»

“ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬
ߘߜ߭ߎ ߞߙߝߍ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟”

”ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߙߐ ߓߊ ߟߊ.
ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߋߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߞߊߢߌ ߞߣߐߣߊ.”

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. « ߣߋ ߞߏ ߊ ߞߊ ߓߏ߲. ߣߋ ߡߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߝߏ߮ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߹

ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍߟߊ. “ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߤߊߞߟߌ ߓߴߌ ߓߟߏ!”

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ ߒߦߋ : « ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊߓߐ ߘߙߐ߲߫ ».

ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߒ ߢߍߝߍ߬
ߓߟߏߓߘߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߟߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߓߟߏߓߘߎ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.

“ߖߋߙߌ—ߊ ߟߊߖߐ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߓߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ».

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߕߏ߫ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.

“ߖߋߙߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߕߋ߫!”

߁߈

ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߏ ߣߐ ߟߊ ߎ ߘߡߌߣߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߞߌ ߞߏ ߒ ߡߊ ߝߏߛߌ ߕߊ ߊߓߘߊ
seriously ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫
ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߙߞߦߙߍ ߟߊߓߍ߲. ߏ߬
ߖߌߣߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ.

ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߦߌߙߊ ؟

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߟߊ ؟

ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߣߌߣߎ ߖߊ߬ߓߌ߬... ߝߟߐ߫.

ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߕߏߜ߭ߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߟߥߊߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬ .
ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫
twisting halls ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߦߙߐ ߓߊ ߟߊ߫.

ߛߟߊߕߌ߯ ߕߏߜ߭ߟߋ߫ ߟߊ߫ ߕߏ߲߬ߜߏ ߘߍ߲߬ߘߍ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ߓߏ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߛߏߘߋ߲ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߊߛߌ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߋߟߍߞߌߕߋߙߌ ߡߌߣߊߣߥߵ ߟߊ߫.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߣߍ߰ߡߊ ߞߎ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߓߊ߬
ߦߙߐ ߖߐߛߌߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߎߡߍ߫ ߣߌߘߐ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ ߑ ߥߌߦߊߓߏߙߌ ߡߌߣߊߣߥߵ ߑ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲
ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߕߍ߫߸ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߘߐ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ߬ ߥߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫
ߦߋߕߊ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߎ߬߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߣߐ߫.
ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߘߎ߬ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߡߊߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ
ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬߸ ߝߊߟߊ߲ߞߏ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊߓߘߎ ߟߎ߬.

ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ߬ ߥߟߊ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬.

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߓߊߞߏߟߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߥߍߙߍ߫. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!”

ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߝߙߍߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߟߊߕߍ߲. ” ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߦߌߙߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.»

ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߞߊ ߕߊ ߣߜ߭ߍ ߖߊߣߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ .

ߝߋ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.

“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߖߍߙߌ؟” ߊ ߦߋ߫ ߝߐߟߌߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߡߌ߲ ߛߌߣߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊߣߞߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߟߊ.

“ߛߊߞߛߌߝߐߣߌ ߘߐ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߛߊߞߛߌߝߐߣߌ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߓߊ » . "ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߝߢߐ߫ ߘߌ߯ߘߌ߯ߣߍ߲ ߖߌߡߣߐ. ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߝߌߢߍ ߊ ߟߊ. ߌ ߓߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫.”

“ߥߊߥߊ,” ߣߋ ߞߏ. “ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߌߢߍ߲.”

"ߦߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߊ » ߑ ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߏߓߏ߲߫ ߡߊߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߒ ߞߎ߲߭. ߖߊ ߡߣߎߡߣߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߘߏ߲߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߍߥߵ ߢߜ߭ߊ,” ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߦߴߊ ߟߊߘߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߏߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߐ߫
ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߊ ߕߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ” ߑ ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫. “ߓߟߏ ߕߍ߫
ߡߊ߬ߞߏߡߊ."

“ߥߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߥߙߍ߫. ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!

ߛߟߊߕߌ߯ ߕߏߜ߭ߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲߬ ߖߟߐ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ߬ ߥߟߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. “ߌ ߦߋ߫
ߌ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߖߋߙߌ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߢߎ. ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߟߋ߬߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟”

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߞߏ. “ߌ ߣߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫. “ߗߊߡߊ߲ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߡߛߏ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߴߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߟߊ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߋߞߌ ߕߋߣߊ ߘߡߌ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߙߊߞߍߦߙߐ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ
ߣߍ߰ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬߸ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߎ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫.

"ߘߡߍ߬!" ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߊߡߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊߓߌߟߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒߥߊߟߋ ߟߊߡߍ ߞߊ ߢߍ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߒߓߋ ߢߣߌ!”

߁߉

“ߡ. ߢߟߍߡߊ—ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊߥߵ ߟߊߝߍ ߜ߭ߟߏ ߞߏߝߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

” ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߖߊߥߵ ߟߊ߫.

“ߧߧ؟ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߊ ߢߍ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߡߎ߬ߙߊ߲߬ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ », ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߖߋߙߌ. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߌ ߓߋ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߡߍ. ߞߊ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߝߊߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߝߕߌߣߌ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߡߢߎ ߟߋ߲ ߕߍ.

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߋ ߞߣߐ߫

ߞߵߟߏߥߵ.

ߛߌߓߌߙߌ ߥߎߟߘߊ ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ ߣߍ߬ߙߍ ߖߐ ߊ߲ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߌߞߓߊ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߘߐ߫߸ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߣߍߣߍ ߟߏ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫.

ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߟߊ ߒߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߏߔߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߌߡ ߟߌ ߛ߭ߌ߲߫ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ
ߒ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߤߐ߲ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎߡߊ ߊ ߣߊ߫ ߞߊߓߌ ߏ߬
ߏ߬ ߟߏ߲ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

"ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߊߕߌ ߟߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲.
"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫!"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߌߦߏߟߍߣߌ ߔߌߟߊߞߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߓߋߣߊ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߣߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ߬ ߢߌߡߊ߸ ߤߊ߯؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߖߐ؟ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߊ߬ߦߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫.” ߦߟߍ ߖߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߌߣߊߝߐ ߥߙߍ ߝߌߟߊ

ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߌߦߏߟߍߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߝߎ߯ߙߎ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߓߊߞߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍ. “ߤߊߟߌߓߌ߬ ߒ ߧߋ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߓߊ ߘߐ߫.”

ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߞߏߟߊ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

“ߕߊ߯ߡߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߔߏߟߕߌ
ߊ߬."

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߴߊ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߡߙߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ».

ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߝߊ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߣߍ߲߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߝߟߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߎߡ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߞߌߡ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߓߟߏߓߘߎ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰
ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߞߎߡߊߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߘߌ߫."

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߊ ߞߍߙߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߓߌ ߘߐ߲.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߓߟߏߓߘߎ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫
ߣߋ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߎߡ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߊߟߌ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߥߟߊߣߘߊ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߙߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߝߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫
ߞߙߊߞߊ ߓߟߏ. “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߌߦߊߔߌ ߞߊߟߊ߲ ߕߊ ߛߙߌߞߌ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߡߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߥߎߟߊ."

ߞߌߡߵ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߛߞߏߟߊߕߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. “ߖߋߙߌ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫... ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”

"ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߙߋߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

߂߀

ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߕߊߙߌߞߎߥߵ؟ ߞߎߡߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ߥߵ؟”

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌߣߍ .
ߞߙߏ߫ ߜߍߡߊ߲߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊ߬.

“ߣߋ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. « ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߛߌ߫ ߡߊ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟»

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏߥߵ » . ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߕߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

“ߝߍ߲ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߣߊ߬ ߑ ߞߎߡ —ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫!”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߞߏߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫.”

“ߖߜ߭ߎߥߵ؟” ߣߋ ߦߟߍߟߊ.

ߞߌߡ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. "ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.

” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊ߬ ߢߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲؟”

” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ ” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߍ. “ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߐߛߌߟߊߥߵ ߦߋ߫.”

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߟߊߛߏ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߍߝߍ߬. “ߘߎ߰ ߖߏߟߊ ߟߎ߬؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߦߴߎ ߖߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ
ߡߞߊߣߌߞߍ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߐ߬.»

“ߒߜ߭ߊ߬—” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߘߐ ߦߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐߥߵ ߘߋ .
ߥߘߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫
ߣߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߓߌߟߊ ! ߒ߬ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߕߏߜ߭ߟߋ߫ ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬
ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ.”

ߞߌߡ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬
ߢߍߝߐߟߌ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߓߟߏ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”

"ߓߍ߯؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. “ߕߊߙߌߞߎ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ .
ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬.

ߣߋ ߞߏ ߏ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߊ ߛߐߣߌ ߖߐߣߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߥߟߋ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߕߏߜ߭ߟߋ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߲ߘߟߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.

"ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲"߸ ߞߌߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߓߟߏߓߘߎ ߛߌ߰ߟߊ߲.

ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߘߐߥߵ
ߞߎߡߊߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.”

ߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ».

“ߞߟߊ߲ߛߏ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߦߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߒ ߕߘߍ߬ ߡߊ߫ ߖߌߣߊ ߣߌ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߞߏ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫.

ߞߎߡ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ߫. “ߣߌ߲ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫؟ ߡߎ߬
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫؟ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߛߎ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ». « ߡߎߛߏ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫."

ߞߎߡ ߦߟߍߟߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߊ—ߏ ߕߋ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߡ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ. ߛߎ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.”

“ߖߋߙߌ ߑ ߣߊ߬!” ߞߎߡ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ.

« ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߑ ߞߌߡ.
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ߒ ߞߊ ߕߏ
ߥߎߟߊ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߡߍ. ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߵ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߢߟߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. “ߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲”
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟”

» ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ! ” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫.

ߞߌߡߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߏ߲ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰، “ߞߌߡ ߑ ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.»

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߕߊ ߞߊ ߝߎߛߊ” ߞߎߡ ߞߏ ߞߊ ߛߞߏߟߊ ߞߟߊߡߊ߲ ߓߌߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫.

ߊ߲ ߛߋߙߊ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߵߟߏ߲. ߣߐߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲.

"ߦߋ߫؟" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߌߡ ߦߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬. "ߦߋ߫؟ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»

߂߁

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߓߘߎ ߡߊߝߟߍ߫.

ߓߐ߲ߞߍߙߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫.

ߞߎߡ ߦߟߍߟߊ. “ߖߋߙߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ! ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߌ ߟߊ߫!»

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫,” ߞߎߡ ߞߏ. “ߌ ߞߊ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߲ߞߍߙߌ ߢߣߌ߫
ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߛߎ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߎߟߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ ߡߏߙߞߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߒ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߝߋ߲ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߟߊߡߍ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߠߊ߫.

ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߐ߲ߞߍߙߛ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ. ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ ߟߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߦߋ߲߬ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌߣߍ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫.

ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߝߣߊ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߟߊߓߊ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߟߊ߫.

ߞߎߡ ߦߴߊ ߡߣߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߐ ߟߊߓߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߦߟߍߞߏ ߞߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߦߊߔߌ ߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲.

ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߕߊߔߌߥߵ ߞߙߐߟߋ߲ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߝߐߟߌߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫.

ߣߌ߲߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ....

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲
ߌߞߘߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߐߙߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.

߂߂

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߦߋ.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫

ߛߌߙߊ߲.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ. ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߲ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߦߋ. ߊ߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲
blouse billowed ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߴߊߥߵ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ ߙߌߘߏ ߞߐߝߍ.

ߝߐߟߌߞߊ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߒߞߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߒ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߒ ߡߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ». ߞߎߡߎ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫
ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߝߋߎ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ.

“ߥߊ-ߥߊ߯ߕߌ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏ ߞߎߡߊߥߵ » ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߟߎߥߵ ߟߊ߫. “ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫,” ߊ

ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߞߊ߬ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߎ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߒ ߞߎߟߋ߫ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊ.
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߓߟߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ.

߂߃

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߖߋߙߌ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߖߍߙߌ ߓߊߛߌ ߕߍ. ߊ ߞߊߢߌ » ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ.

“ߧߧ؟ ߓߊ؟"

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

"ߓߊ؟ ߡߌ߫-؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬-؟"

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߖߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߝߊ߬ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫. “ߖߋߙߌ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎ ߓߍ ߟߊߥߎߟߌ߫!»

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

”ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߛߌߛߊ߲,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫. ” ߊ ߞߊߢߌ ߖߋߙߌ. ߌ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲.”

ߒߓߋ߫ ߓߊߟߏ߲؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߖߊ߭ ߖߊߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߦߌߙߊ ߒߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߡߊ߫ : « ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ”

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߔߌߦߊߔߌ ߢߣߌ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ؟

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

» ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬ » ߒ ߓߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫.”

ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߕߎߣߎ߲ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߞߏߛߓߍ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߧߊߞߟߌ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߘߐߙߐ߲.

“ߣߋ ߓߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫” ߒ ߓߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. "ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ ߘߊߓߌߟߊ.”

“ߒ—ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߒߓߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫.”

“ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ," ߒߝߊ߬ ߞߏ ߖߐߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߞߎߟߋ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߝߐ߫ ! ߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬߹ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫!»

“ߖ߭ߋߙߌ߫߸ ߌ ߖߏ߫—” ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߋߟߌ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. « ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ! ߒ ߕߋ߫ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߝߍ߬! ߒ ߕߍ߫ ߕߊ߯
ߏ߬ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫! ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫!”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߖߍߙߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߌ ߖߊߜ߭ߏߦߊ.»

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߊߥߵ ߘߐ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߍ߬ߓߍ.

“ߣߴߌ ߕߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߝߍ߬ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ. “ߌ ߓߴߌ ߕߜ߭ߐ ߛߓߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬."

“ߊ߬ߥߐ߬,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߖߐߣߊ .“ߣߴߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߖߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߋߞߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߌ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߣߋ ߘߊ ߞߊ߲. “ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߛߙߋߞ ߦߋ߫ ߖߋߙߌ߫.
ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߘߐߙߐ߲.”

"ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫. ” ߌ ߕߋ߫ ߞߊ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߝߐ߫ ߣߴߌ .
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬. ߤߊ߰ߥߵ."

ߡߊߡߊ߲ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߢߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߴߌ ߟߊߝߌߦߊ ߖߍߙߌ؟”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߟߏߓߘߎ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒ ߘߊ ߟߊ . “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ.”

ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐ߫߸ ߟߏ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ߸ ߝߢߐ߫ ߓߘߌߞߊ ߣߌ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲
ߒ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߋ߫ ߢߍ ߖߊߣߥߵ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߢߍߝߍ߬
ߘߌ߬ߓߌ߸ ߓߏ߲߫ ߞߘߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. “ߒ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߛߙߋߞ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߟߏߓߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫؟”

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߕߊߓߎߟߏ ߞߊ߲. “ߌ ߦߋ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߕߊ߬ ߖߋߙߌ߫.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߡߌ߫ ߞߍ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߊ ߞߊ߬ ߓߊ߲.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߥߟߊ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬
ߣߋ ߞߏ ߟߊ؟”

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߖߋߙߌ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߛߓߊ߬ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߒ

ߟߊ߬ߦߌߙߌ."

ߒߠߋ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߊߡߊ߲.”

” ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߓߌߟߊ ߌ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߊ߯ߙߊߥߵ.”

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߔߌߟߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߜ߭ߙߐߞߌ ߡߏߓߟߌ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߘߟߊ.
ߛߙߋߞߌ ߞߊ ߛߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ ߒߡߊ ߊ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߕߏ߲߬ߜߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߛߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫.

ߓߟߏߓߘߎ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߏ߬ߟߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߎ ߞߊ
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲ ߑ ߞߓߊߞߏ
ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߛߏߥߵ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߍ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߡߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ.

ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߣߋ ߝߏ߬ ߞߣߍߡߊ߬
ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌ ߛߏ ߘߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߌ߬ ߖߋߙߌ؟”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲. ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߖߐߛߌ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߆. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߒ ߖߊ߭ ߕߊ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߖߐߣߊ ߞߊ ߒߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߒߞߣߐߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߙߐ߬
ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߖߐߣߊ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊ ߘߊߡߌߣߍ. “ߌ... ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߝߴߊ ߖߐ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߣߋ ߕߊ. “ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߖߌ߰ ߒ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߣߍߡߣߍߟߊ
ߕߎ߬ߓߊ.

“ߊ߬ ߢߊ߬... ߣߋ... ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ. “ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߒ...
ߥߊ... ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ.”

ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ” ߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ .
ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߖߋߙߌ.”

“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ ߗߊ߯ߡߊ߲.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߣߌߣߎ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫
ߜ߭ߙߌ ߖߜ߭ߎ. ” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߖߍߙߌ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ߫.»

߂߄

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߊ߰ߢߊ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ». "ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫."

"ߊ߬ߦߌ߫!"

ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߔߌߦߊߔߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߋߙߌ!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߋߞߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߊߣߢߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߓߟߏߓߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ
ߝߐߟߌߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߝߏ߬. ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

“ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߋߙߌ!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ ߖߎߡߍ߲
ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬. “ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߋߙߌ,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߓߐ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ.”

ߒ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߍ ߣߋ ߞߊߣߞ߲ ߞߊ ߣߋ ߝߌߢߍ ߛߜ߭ߎߙߊ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߣߍ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߐߥߵ ߓߍ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߋߞߌ ߞߊ ߖߊ߭ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߖߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߢߣߌ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߞߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߓߟߏߓߘߎ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.

” ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߋߙߌ ! ߣߝߊ߬ ߕߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊ߫!”

“ߡ. ߢߟߍߡߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߟߊߝߌߢߍ߲. “ߡ. ߢߟߍߡߊ—
ߣߋ ߘߡߍ! ߒߓߋ ߒ ߘߡߍ߬ !»

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߛߌߛߊ߲ ߒߘߋߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߌߟߊ ߦߋ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߡߊ߬ ߥߊ߬؟

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߋߞߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߖߍߙߌ ! ߌ ߞߣߊ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ!”

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ. ߒߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߖߐߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

ߓߟߏߓߘߎ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ - ߦߏ߫ ߛߊ߲ߜߊߟߌߡߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߓߊߟߌ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߓߊ߲߫ ߠߊ߫.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߓߟߏߓߘߎ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߐߝߍ߬. ߢߟߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߦߊߕߌ ߓߍ ߞߙߝߍ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ. ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ ߡߏߙߞߌ.

ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߋ—

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ—

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ.

ߡߏߙߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫— HANDS!

ߡߐ߱ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ.

ߓߟߏߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!

߂߅

ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲. ߓߟߏ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߎ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߓߟߏߓߘߎ.

ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߎߣߞߟߏ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ .
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߓߟߏߥߵ.

ߓߟߏߥߵ ߘߙߐ߲߫.

ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߞߊ߬ ߸ ߒ ߝߊ߬ߘߌ߬ߘߐ߬ߝߊ߮ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߘߐ ߢߊߦߋ߫ ߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߛߙߌߞ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲.

ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߖߊߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߣߐ ߜ߭ߏߛߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߓߟߏ ߕߊߣߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߡߊߓߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߕߡߍ ߞߊ ߖߐ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߊ ߢߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫.

ߓߟߏߓߘߎ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߟߊ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ ߞߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲.

߂߆

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߍߙߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߊ߫ ߓߐ߫.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫.

» ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߑ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߓߟߏߓߘߎ.

” ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߖߋߙߌ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߞߏ. “ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬.”

» ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫\” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߘߊ ߝߌߟߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.

ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߦߴߎ ߟߊߡߣߌ߫ ߖߐߣߊ
ߛߏ ߓߊ ߟߊ.

“ߡ. ߢߟߍߡߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߡ. ߢߟߍߡߊ—ߒ ߘߡߍ߬! ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߹ ߘߡߍ߬

ߣߋ!"

ߛߟߊߕߌ߯ ߕߏߜ߭ߟߋ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫. “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬ ߖߋߙߌ!” ߊ߲߬
ߥߟߋ߫.

» ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

“ߖߋߙߌ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߕߏߜ߭ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߍ߰ ߘߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߏ߫ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߥߟߊ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬.

"ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߘߐ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߔߊߣߋ ߟߊ.

ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߋߞߌ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߋߞߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߊ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߌ߰ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߖߌ߰ ߘߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߓߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ߫.

“ߌ ߞߊߢߌ ߖߍߙߌ؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߕߏߜ߭ߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߓߟߏߓߘߎ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߒ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫. ߛߏߘߋ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߕߏߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ. "ߘߵߟߊ߲߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬! ߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߬!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߕߏߜ߭ߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߥߟߊ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߟߌ߬.

ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߖߊߙߊ ߎ ߞߊ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲. ߏ߬
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ.

“ߙߓߏߥߵ. ߙߓߏߥߵ ߓߍ߯ » ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߧߊߟߌ.

ߡ.ߕߏߜ߭ߟߍ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߌ ߞߊߢߌ؟”

« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. Shreek—he is a robot,” ߣߋ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬߹

“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫” ߑ ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߓߟߏ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߞߊ ߢߊߞߍ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ؟”

“ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߙߓߏߥߵ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߝߟߐߥߵ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߘߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߞߊ߲߬ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
"ߎ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߦߏ߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ߞߍ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߛߙߋߞ ߦߊ߲߬."

“ߌ—ߦߴߎ ߓߍ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߕߏߜ߭ߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. “ߎ ߓߍ߯.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߣߊ ߓߊ ߛߙߐ. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫
ߞߊ ߊ ߟߊߖߐ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߋߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߊ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߣߋ—ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ ߝߌߟߊ ߟߊ ߞߊ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߯ߘߍߡߍ߲ ߞߍ߫.

"ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߡߎߣߎ߲߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߕߏߜ߭ߟߋ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ

ߦߋ߫."

"ߡߎ߬؟"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߢߣߊߡߦߊ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߓߟߏ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߎ߲߫ ߠߊ߫
ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߞߊ߲߬.

"ߏ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߘߌ߫ ߖߋߙߌ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߕߏߜ߭ߟߋ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

߂߇

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߌߟߊ ߟߊ ߔߊߙߌ ߘߐ ߘߐ ߟߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫؟”

“ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߟߏߥߵ ߖߐ߬ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߎ߬ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲߬” ߑ ߡ.
ߕߏߜ߭ߟߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߞߐߝߍ.

“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫” ߑ ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ .
ߒߠߋ ߕߊ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߢߍߥߟߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߗߋ߲߰ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߱ ߞߍ߲ߘߍ ߓߍ߯ ߕߊ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߖߐ߬. ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟”

"ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߗߋ߲߱ ߟߊߘߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߟߋ߬" ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߕߏߜ߭ߟߋ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߸ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߕߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ. « ߒ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߊߣߎ ߖߍߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߘߏ߲߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫،

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߒ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ” ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ .
ߋ؟" ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߊ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߛߙߐ߬! ߋ
ߕߛߋ߫!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߟߌ.

ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊ߬ߕߐ ߛߏ ߟߊ.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߘߍ߬߸ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߥߵ ߡߊ߬.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߖߜ߭ߎ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.

ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏߓߘߎ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ.
ߊ߬ ߘߊ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߐߣߍ ߞߎߟߋ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫
ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ.

ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߕߏߜ߭ߟߋ߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߊ ߕߍ߫.

ߓߏ߬ߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲.

߂߈

“ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ!” ߡߎߛߏ ߖߌߣߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. "ߒ
ߒ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ!”

“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬—” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫
ߒ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߢߍ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.

ߡߎߛߏ ߖߜ߭ߎ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫. “ߌ ߥߟߌ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߥߟߌ߫!”

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߦߊߔߌߥߵ ߝߣߎߣߋ߲ ߦߋ. ߝߌߢߍ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫. ߓߘߌߞߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߘߊߣߓߋ ߦߋ߫.

ߓߟߏߓߘߎ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߟߊ߫ ߸ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߯ߙߏ߫.

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫.

ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߑ ߗߍ߭ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߏߥߵ ߖߌߣߍߥߵ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߎ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߞߊ ߎ ߓߟߏߥߵ ߕߊ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߑ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ
ߖߌߣߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߌߦߊߔߌߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߝߋߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡ.
ߢߟߍߡߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ !» ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.

ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߌ߫! ߖߌ߰ ߒ ߠߊ߫߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬!»

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߑ ߓߟߏ ߕߊߣߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߣߥߵ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߡߎߛߏ ߖߌߣߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫
ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ. » ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߫ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߌ ߝߣߍ߫ !»

“ߣߋ—ߣߋ—”

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߥߟߋ߫!”

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߦߟߍ߬.

* * *

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߍ ߓߟߏߥߵ ߦߴߎ ߖߊ ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ.

ߎ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߒ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫
ߟߊ߫ߖߍ߫.

ߛߟߊߕߌ߯ ߕߏߜ߭ߟߋ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ ߞߊ߲߬ ߕߎ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߦߙߌ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߎߛߏ ߖߜ߭ߎ ߡߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߛߌߛߊ߲.

ߝߏ߮ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߕߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߖߌߣߍ ߡߊߞߎ߲.

ߓߟߏߓߘߎ ߝߐߟߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫... ߞߘߊߎ߫.

ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߓߘߎ ߝߙߋ߬ ߞߐߙߍ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬
ߘߜ߭ߎ ߓߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߹

ߣߋ ߡߊ߫ ߡߎߛߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߝߍ߬. ߒ
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߓߛߌߓߏ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ.

ߣߋ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊߢߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.

ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊߓߏ߬.


ߥߎߟߎ
ߛߎߡߦߊ ߖߌ

߁

ߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝ߭ߌߟߎߘߌ ߟߊ ߣߋߟߌ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫.

ߛߎ ߣߌ߫ ߛߎ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊ߬ ߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߊ߬ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߟߎ ߝߊߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ.

ߘߊߣߓߋ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߊߓߐ߫؟ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߙߐ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ؟

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߛߎ߬ߣߎ߲߬ߣߍ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.

ߘߌߡߌ.

ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߌ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߟߍߡߊߙߊ ߝߎߟߏߙߍߘߌ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ ߘߊ ߟߊ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߟߊ߫ ߣߌ߫
ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ ߒߦߋ ߒߥߊߣߜ߭ߋ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߒߓߋ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߢߟߍߡߊ.

ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ ߞߊߙߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߑ ߞߊߙߌ
ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߡߊߕߎ߲߯ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߐߝߍ ߛߊ߲ߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߎ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߲߰ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߏߞߏߥߵ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߟߊ߲ ߡߊߖߌ߰߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߛߎ߬ߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߎ߲ ߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ ߟߊ ߝ߭ߌߟߎߘߌ.

ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߝߊ߬ ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߝ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ .
ߝ߭ߍߙߑߡߐ߲ߕ ߖߊ߯ߓߘߊ ߓߎߙߑߟߌ߲ߜ߭ߑߕߐ߲߫߸ ߏ߬ ߣߌ߫ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߝ߭ߌߟߎߘߌ ߖߡߊ߬ߣߊߥߵ!

ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߢߍ߲. ߎ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߕߋ ߟߊߖߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߓߌ. ߞߏ ߘߐ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߊߙߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ .
ߎ߬ ߞߊߓߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߋ

ߤߊߞߟߌߟߊ.

ߒߝߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߊߡߋߙߞߌ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ
ߝ߭ߌߟߎߘߌ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߙߏߦߏ ߗߊߙߌߟߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߘߏ߲ ߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߓߐ߫
ߢߟߍߡߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߎߙߌߟߐߣߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝ߭ߌߟߎߘߌ .
ߛߎ߬ߛߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߲ ߓߍ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ.

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߋߡߟߌ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߟߌߛߋ ߟߊ. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߕߋߙߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߒ ߣߊ߫ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߔߙߏߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߡߟߌ ߟߊߛߎ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
chance of a lifetime ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ . ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߮ ߘߏ߫
ߊ߲ ߕߋߣߊ ߢߊߣߊ ߊߓߘߊ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ .
ߛߏ ߖߍߡߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߙߎ߫ ߥߙߍ߫. ߛߎ߬ߛߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߓߏ߲ ߞߕߐ߫، ߝߑߟߏߙߌߘ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߓߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߓߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߎ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߎ߬ߢߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ ߟߊ
ߒ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߋ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߙߎߝߋߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߋߡߟߌ ߞߏ : « ߞߙߎ ߘߐ ߘߏ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߋߡߟߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯
ߒ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߛߙߎߡߊߣߌ
ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߙߎ.

ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎ߬ߢߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ».

ߋߡߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߊ߬ ߞߊߟߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫.»

“ߊߥߵ ߣߊ߬.” ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߡߜ߭ߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߐߥߵ ߞߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߟߊߖߍ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߎ ߖߍߡߊ߲ ߓߋ ߦߟߍߡߊ ߊ ߞߐߝߍ. "ߒ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߜ߭ߙߏߘߋ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߎߟߘߊ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߣߎ ߞߊ߲. "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߊߞߣߐ߫.”

ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߗߋߓߏ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߗߋߓߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫. ߋߡߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߡߍ ߞߊ ߡߢߎ

ߓߕߊ߬ߞߌ.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߣߎ ߓߕߞߌ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߝߍ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߢߟߍ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߣߜ߭ߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߢߟߍ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߙߌߟߐߣߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߒߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌ.

"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. ” ߣߊ߬ ߑ ߋߡߟߌ. ߕߡߊ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

"ߋߡߟߌ߫߸ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߊߘߌ߫ ߝߍ߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߛߊ߲߬ߓߊ ߞߣߐ߫، ߕߊߓߎߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߍ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߛߜ߭ߍ ߟߊ ߞߊ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߣߌ ߞߏ : « ߕߊ߯ » .
“ߌ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߔߊߔߊ—” ߋߡߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߢߣߌߟߋ߫.

"ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߸ ߋߡ"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߊ߲߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߟߐ߬ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߖߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬،

ߋߡߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߊ߲߬
ߣߎ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬..."

"ߢߌ߬ߡߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ ߟߊߞߌߞߊ
ߛߊߣߌ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. “ߒ ߓߋ߫ .
ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫߸
“ߋߡߟߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

߂

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߌ ߦߙߌߥߵ ߖߊ߲. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ. ߏ߬
ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊ߰ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߟߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߘߐߥߵ ߕߋߙߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߦߋߟߋ߲-ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬.

ߓߌ߲ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߘߏ߲ ߛߎߙߎ߲ߕߌ ߣߐ ߟߊ. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫
ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߦߟߊߟߊ߲߸ ߏ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫
ߒ ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߕߏ ߛߏ ߒ
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.

“ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫” ߑ ߋߡߍߟߌ ߦߴߊ ߢߊߣߌߦߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌ ߓߊ ߦߋ ߖߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߓߍ ߦߋ
ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ.

ߞߐ߬ߣߐ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߞߣߐ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߝߐ߫. ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߐߔߎ-ߔߐߔߎ-ߔߐߔߎ ߞߊ߲ ߡߍ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߟߊ . ߦߙߌ ߞߌߛߍ ߘߐ؟ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߍߘߍ߲߫ ߦߏ߫
ߎ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߕߎߔ ߕߎߔ ߘߌ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߘߐ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.

“ߤߋ ߑ ߟߊߖߍ߫,” ߋߡߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߝߌߡߊ߲ ߓߐ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߢߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏߥߊ. ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߕߟߊ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫. ߖߌ߫ ߟߍߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ
gracefully over ߔߍ߲ߕߙߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߔߍ߲ߕߙߌ.

“ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ” ߑ ߋߡߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߌ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߊ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߬ߟߊ ߣߌ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߕߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫
ߦߋߟߋ߲ ߓߊ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߟߊߝߍ. ߘߊ߬ߟߊ ߟߊߓߊ߲߫ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߟߊߘߓߌ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߠߊ߫
ߛߎߡߊߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߝߍ ߊ ߘߊ ߥߙߍ ߟߊ ߞߊ ߟߊߓߍ߲
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߌߘߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߢߍ߲ ߖߌ ߟߊ߫.

"ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߍ߲ ߟߊ ߗߊ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ
ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߎߣߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߋߡߟߌ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߖߌ-ߟߍߙߌ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߘߊ߬ߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߥߎ߬ߢߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ
ߢߌߣߍߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߥߎߟߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

“ߦߌߞߌ,” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. « ߒ ߓߋ߫ ߢߌߣߍ ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫
ߎ߬ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊߛߊ.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ - ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫߸
ߦߙߌ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߡߏߛߌ ߦߋ߫.

“ߤߋ—ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߋߡߟߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߡߌ߬ߣߊ߬.

“ߊߟߌߜ߭ߏߕߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߟߌߜ߭ߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐߟߋ߲!”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ” ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߋߡߌ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ
ߓߊߛߊ."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߑ
ߜ߭ߙߏߘߋ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊߛߊ ߘߐߣߌ ߥߙߍ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߞߏߛߓߍ߫
ߣߌ߲߬ ߢߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߊߝߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.”

ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߖߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߙߐ߲߫ ».

"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫.» ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊ߫. “ߜ߭ߙߊߘߋ—”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߒ
ߒ ߓߘߊ߫ ߕߐ߯-ߕߐ߯-ߕߐ߯ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߌߞߘߐ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߫. ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߝߢߐ߫ ߡߊ߲߮ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊߦߊ.

” ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߌ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߋߡߍߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߍ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߗߌ.

ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߞߊ߬ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߝߌߘߊߓߟߎ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߥߎߟߋ߲߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߎ߫ ߕߍ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߋߡߟߌ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ ߔߊ ߘߡߊߘߐ.

ߢߋ߬ߟߋ߬ߣߍ߲߬ ߜߘߍ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߒ ߢߍߕߐ߫
ߛߊ߬ߡߘߊߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߬ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫.

ߘߎ߱ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߙߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫. ߖߐߛߌߟߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ.

ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߣߋ ߘߏ ߊ ߞߍߙߊ ߌߣߊߝߐ ߣߋ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.

ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߊ߲ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. “ߤߋ—ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫
ߕߏ߬ߘߊ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߌ߲ ߕߟߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߙߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߢߍ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߦߋ߫.

ߖߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫

ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߞߴߏ߬ ߕߘߍ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߣߊߖߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߍ߫
gurgling ߊ߬ߣߌ߫ plopping ߡߞߊߣߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߬ߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߋߡߟߌ ߞߊߛߌ ߡߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.

߃

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߕߏߓߌ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ ߏ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
waist ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߞߐߝߍ.

ߋߡߟߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߜ߭ߏߗߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߢߍ ߟߊ !
ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߓߋ߫ ߕߊ߯. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߢߎߙߌ ߦߋ ߘߐߙߌߞߌ,” ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߏ ߦߋ߫ ߓߏߙߌ ߦߋ߫.”

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߟߊߖߍ.

« ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏߙߌ ߦߋ߫. A peat bog » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߕߍ߫. » ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ߬
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬؟"

“ߕߏ߲ߓߟߏ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊ ߣߍߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߟߐ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫
ߞߟߋ߫؟

“ߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߐ߲߫ ߛߊߙߏ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߟߎ߬ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫. ” ߘߊ߬ߟߊ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߓߊߏ߬ ߕߏ߬ߝߊ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ ߊ ߞߣߐ߫. ߡߏߛߌ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߖߌ߫ ߞߣߐ߫.”

ߣߋ ߞߏ “ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ ߘߌߦߊ ߟߊߖߍ߫ ؟

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߒߠߋ ߕߍ߫
ߡߌ߲߬ߟߐ߬ߣߍ߲߫، ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߕߋ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.

”ߊ߲ ߞߊ ߕߊ” ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߟߊ ߣߌ ߊ ߦߋ
ߓߵߟߏ. “ߒ ߞߊߟߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߣߋ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬. “ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߏ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬.
“ߤߋ ߟߊߖߍ߫!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߒ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߊ߲ߝߌ߲ ߜߍߡߊ߲ ߞߘߐ߫.

"ߝߊߟߑߞߐ߲ߛ"߸ ߋߡߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߛߊ߲ߝߍ߬. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲. ߎ߬ ߞߊߓߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬.”

ߊ߲ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߟߎ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ߡߊ ߞߊ߲߬.

ߞߟߎ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߎߡߊ߲ ߞߙߐ߫ ߑ ߊ߲
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߙߐ. ߒ
mbbed ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߞߐ߬ߣߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߔߎߙߌ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߑ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯.

” ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ” ߑ ߋߡߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߒߓߋ ߛߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊߙߌ ߝߊߙߌߢߊ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ .
ߔߛߌߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߊ
ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߊ߲߬!”

ߊ߲ ߦߋ ߕߡߊ ߡߣߌߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߘߡߌ. ߛߌߙߊ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߟߎ ߓߋ߫ ߦߋ.

“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ ߡߍ,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.»

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߔߋߎ߫.

߄

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߋߡߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߝߌߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

“ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߋߡߟߌ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߏߥߵ ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߊߟߊ߲ ߝߟߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ .
ߓߎߙߌߟߐߣߌ ߑ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ !

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߌߛߊ߲. ߞߊߓߣߌ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߕߍߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߌߟߊ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߐߝߍ. ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌߦߊ.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߌߟߋ ߛߌߙߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ ߒ ߖߊߣߕߏ ߝߌߢߍ ߟߊ
ߒ ߘߛߌ ߞߣߐ߫.

“ߕߌߟߋ ߖߎߡߍ߲؟” ߋߡߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߝߟߌ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬
ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߛߌ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. ߝߙߌߝߙߎߟߌ
ߒ ߛߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߊ߲ ߥߊ߬
ߦߙߌߥߵ ߞߙߝߍ؟”

“ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߋߡߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”

“ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ.

“ߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬؟ ߣߝߊ߬ߡߊ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟” ߋߡߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

"ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߞߐ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫. “ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߌ߲
ߡߏߛߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”

ߊ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߛߏ߲ ߕߊ ߊߥߵ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ؟”
ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ », ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.

ߋߡߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߛߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߗߋߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߛߎ߬ߛߊ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߛߙߐ߬.”

"ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ ߘߏ߲߬"߸
ߒ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߔߛߐߣߌ ߌߓߎ؟ ߞߙߎߞߙߎ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ؟

“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߡߢߎ ߦߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߕߋߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫،

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. « ߦߙߌ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߊ߬
ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫. ߣߌ ߊ߲ ߦߋ ߕߌߟߋ ߓߋ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߞߟߎ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ؟ ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߒ ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ”ߊ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ ” ߊߡߋߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ. “ߒ ߓߋ߫ .
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߋ߫. ߣߴߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ."

“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ».

ߡߣߍߡߣߍߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߣߝߊ߬ ߝߏߛߊ ߦߋ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ ߦߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ.

ߊ߲ ߕߏ߫ ߘߴߊ߲ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߞߣߐߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߏߝߍ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫
ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߞߣߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ ߡߍ؟” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߦߌߞߌ!”

“ߤߋ ߟߊߖߍ߫!” ߋߡߟߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߙߐߟߊ ߟߊ߫
ߜ߭ߊ߲ߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߓߏߙߌ! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߛߊߣߌ߬.

“ߦߋ!” ߋߡߟߌ ߞߊߛߌߙߊ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߘߐ ߛߙߐ߬.”

ߘߊ߬ߟߊ ߝߙߌߛߌ ߦߋߟߌ ߞߵߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫. ߣߌ ߊ߲ ߕߡߍߣߊ ߊ ߟߊ
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ.

“ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߍ߫. “ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߋߙߊ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬
ߘߎ߱ ߖߎ߮.

߅

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߘߡߌ.

"ߥߌ߬ߟߌ߬! ߥߌ߬ߟߌ߬!" ߋߡߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

“ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߒ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߝߙߌߝߙߌ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߡߌ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ
ߖߏ߬ߟߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߋߡߟߌ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫؟

ߊ߬ ߞߏ : « ߦߙߌ ߘߌߟߌ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߘߏ » ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߦߌߙߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߊ ߝߊߡߎ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ
ߊ ߟߊߓߐߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߙߌ ߘߌߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌߟߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߡߜ߭ߎ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߘߌߡߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߗߌ ߒ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߢߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߒ ߘߊߜߟߏ
ߝߙߎߛߊ. ߖߏߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߓߟߏߓߏ߲ ߟߊ߫.

“ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫,” ߋߡߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ .
ߌ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߐߝߍ.

“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲. « ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߕߌߢߍ߲ .
ߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.» ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߡߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߢߊ߲߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߝߌߘߊߓߟߎ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊߕߍ߲ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫
ߛߌ߬ߓߏ߬.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫ ߦߙߌ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߦߙߐ. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߋߡߟߌ߫ ߡߴߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߛߏ.

ߊ ߡߊ ߡߍ ߊ߲ ߞߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߙߝߍ. ߞߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
noisily ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߝߢߐ߫ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫.

“ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߏ ߒ ߞߐߝߍ
ߘߜ߭ߐߡߎߛߏ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ : « ߛߊߣߔߌߦߐ߲ » .

“ߛߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߏߟߊߣߥߵ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߔߎߙߌ ߦߙߌ ߝߌߟߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߣߐ߫ ߢߙߐ ߞߐߝߍ
ߛߊߣߔߌߦߐ߲ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ . ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊ
ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ.

ߓߎ߱ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒߠߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߓߌ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲. ߏ߬
ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߘߊ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߦߊߙߘ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߦ
ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߛߡߙߊ ߞߙߐ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߐߙߊ ߎ ߟߊ ߎ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߜ߭ߎ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߘߎ߰ߘߋ߲߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߡߣߊߡߊ
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߝߣߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߡߍߟߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬ ؟
ߖߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫؟»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.

« ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߛߏ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫” ߑ ߋߡߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߲߬
ߓߏ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߓߎ߱ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߣߌ߲߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ : ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߌߢߍ ߟߊ.

” ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ ߒ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߊ߲߫. "ߘߐ߫
ߞߏߖߜ߭ߎߞߍߟߊ. ߓߊ߲ߞߌ ߛߏ߲ ߘߐ. ߥߟߊ߫ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߦߊ߲߬.»

“ߛߛߛ. ” ߋߡߟߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊ ߑ ߞߊ߬ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߜ߭ߐ߲߫

ߒ ߘߊߜߟߏ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫
low ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߊ߲ ߦߋ ߞߎߟߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߏ ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫
ߦߋ߬؟"

ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.

߆

ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߦߙߌߡߊ ߟߊߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߎߜ߭ߐ. ߊ߲ ߔߊ߲ߣߊ ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߓߎ߱.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߡߊ߬. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ.
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߏ߭ ߞߎ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫،

ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߐ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߞߊ ߞߍ߫ ߓߎߜ߭ߎ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ ߦߋ߫ ߕߌߛߍߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߊ.
ߞߊ߬ ߢߌ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߦߋ ߖߐ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ.

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ “ߥߌ... ߤߊߞߍߕߏ.”

ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߋߡߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ߭ ߞߎ
ߊ߬ ߔߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߌ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߒ ߞߊ߫
ߛߊ߬ߡߘߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߜ߭ߎ ߞߊ߲߬.

“ߤߋ ߑ ߋߡߟߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫! ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߹

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ.

ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍߟߊ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. “ߋߡߟߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߣߐߝߍ߬!”

߇

ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߗߍ߭ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߓߎ߱ ߞߣߐ߫߸
ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߢߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߕߊߥߵ ߓߍ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߋߡߟߌ ߞߊߛߌߙߊ. “ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߜ߭ߙߏߘߋ!”

ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߗߍ߫. ߦߙߌߥߵ .
ߡߜ߭ߎߦߊߟߋ߲. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߣߌ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߣߐ߫.

“ߋߡߟߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎߡߦߊ.

ߘߊ߬ߟߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߴߊ߲ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߦߙߌ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߦߙߌ ߡߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߦߙߌߥߵ ߦߋ߫
ߟߎ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߡߊߣߜ߭ߙߌ ߦߙߌߥߵ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ ߞߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߓߋ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߛߌߛߌ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߸ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߯ ߘߌ߯ ​​ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬ ߸ ߒ ߕߎ߲߰ ߘߴߏ߬ ߟߊ߫
ߋߡߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߝߍ ߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߏ ߟߊ.

“ߤߋ߫—ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯”߸ ߋߡߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߖߐ߬
ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߘߐ ߞߊ߲. “ߊ߲ ߦߴߊ ߕߌߢߍ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߘߡߌ ߓߐ߫ ߣߋ ߞߙߝߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߘߊ߫ ߛߎߡߦߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬. “ߞߓߊߞߏ” ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߝߍ߲ ߥߙߍ ߓߍ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߸ ߌߡߟߌ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߕߋߟߋ߲. “ߌ ߞߊߢߌ؟”

"ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫." ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲
ߌ ߞߣߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏߛߐ߲߬߹

” ߣߊ߬ ” ߑ ߋߡߟߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐߣߊ.
ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

“ߤߋ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬,” ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߞߙߎ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߲ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬،



ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߎߣߞ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߋ߲߬. “ߛߏ ߛߎߞߊߙߏ
ߛߏ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߋߡߟߌ ߓߐߙߊ ߦߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߓߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߐߝߍ߬.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲. ߝߊ߬ߗߍ
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߘߍ ߘߏ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߘߍ߫ ߜߍߡߊ߲ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߣߐ߫. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߏ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߣߊߞߐ ߖߊ ߟߊ߫.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߓߍ ߛߋߜ߭ߌ߲,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ.

”ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߕߌߢߍߣߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.

“ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߎ߬ߟߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߝߌߢߍ ߖߐ߬. “ߌ ߡߎ߲؟”

“ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߊߣߊߓߐ߫!” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߍߡߊ߲ .
ߞߎ߬ߛ߭ߌ."

« ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߢߍ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ .
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߌ߲ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߣߋ ߟߊ.

“ߧߧ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߢߊߣߊߓߐ߫؟» ߒ ߝߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߡߌߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߓߊ߬؟
“ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߓߋ ߦߋ.”

“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߊߣߊߓߐ߫!” ߋߡߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬
ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߊ߬—ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.”

"ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߊߣߥߵ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫," ߒߝߊ߬ ߞߏ. ” ߊ߬ ߞߏ .
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߙߐ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲߫.»

“ߕߙߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫؟” ߋߡߟߌ ߞߊߛߌߙߊ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߊߣߊߓߐ߫؟”

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߦߋ ߢߣߊߡߦߊ
ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߖߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.»

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߡߟߌ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߡߟߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ. ߎ߬ ߓߋ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߜ߭ߎ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߥߟߏߡߊ߲ߥߵ. ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߒ ߣߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߗߌ߲߫ ߡߐ߱ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߋߡߟߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߏߣߌ ߞߎ ߦߋ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߛߊ߲ߖߌ ߓߌߟߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߖߊ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰߸ ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊߦߟߍߟߌ ߡߊ߬.

“ߦߊ߲ ߓߊ. ߒ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬.» ߣߋ ߦߋ߫ ߕߓߟߌ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߘߊ



ߥߊ߯ߘߍ ߜߊ߲ߞߊ ߘߏ߲߬ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߘߐ߫.

” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ ” ߑ ߋߡߟߌ ߞߏ. “ߊߥߵ ߕߍ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߥߊߛߊ߲߫. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߎߙߊ ߒ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ” ߒ ߞߏ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. "ߘߐ߫
ߔߏ߲ߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߣߜ߭ߙߌ ߦߙߌߥߵ...”

"ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߟߊߡߣߌ߫.

“ߘߐ߰ߦߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫”߸ ߋߡߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫. ߒ ߧߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰߸ ߒ ߘߌ߫ ߣߎߙߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߋߡߟߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߋߡߌ ߡߊ߬ ».

ߓߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߞߙߝߍ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ .
ߜ߭ߙߊߘߌ߫ »߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߛߎ ߓߏ߲.”

ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߛߎߙߊ ߟߊ߫. ߓߊ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߛߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߴߊ߬ ߕߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫
ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߫.

ߔߊߔߊ ߣߴߊ ߘߡߍߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߞߌ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߢߣߌ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߛߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߣߊ߯ߣߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫߸ ߛߊ߲߬ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߔߊ߲ߣߌ.

“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ ߓߌ ߥߎߟߘߊ” ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߡߌ߲ ؟ ߝߊ߬ߘߌ߬ߜߊ ߥߎߟߋ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߞߏ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.”

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߛߊߓߎߟߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߋ؟”

ߓߊ ߦߋ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߘߐ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߎ߲. ߏߙߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߕߏߡߊߕߌ ߛߏߛߌ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬، » ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ .
ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߛߎߡߦߊ ߖߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.»

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߝߌߦߍߙ"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߍ߫.

“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߙߏߘߏ߲!” ߋߡߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߛߏ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߣߛߌ ߕߊ
ߒߕߏߟߊ߲ ߓߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߔߊ߲߫
ߞߏߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.



ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߢߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬ ߓߎߙߑߟߌ߲ߜ߭ߑߕߐ߲߫߸ ߓߍߣ ߣߌ߫
ߊߘߡߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߲ ߢߊ߯ߡߌ߲߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߛߊ߲ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲.
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߙߐ ߓߍߣߌ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫.

ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫
—ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߢߟߍߡߊ ߡߐߜ߭ߐ!



߈


ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬!

ߢߟߍߡߊ ߡߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬! ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬!

ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ - ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߴߏ߬ ߕߍ߫
ߢߟߍߡߊ ߗߍߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߘߏ߲.

"ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ," ߊ ߞߏ. » ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫،» ߊ߲߬
ߢߟߍߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ.

"ߋ߭ߋ߫. ߥߌ... ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫ ». “ߣߋ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬.” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ .
ߛߏ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߌ ߦߟߍߡߊߙߊ ߛߌߛߊ߲؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߏߘߋ ߕߞߌߞߍߙߌ ߦߋ߫.” ߒ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫
ߓߵߟߏ. "ߌ ߕߜ߭ߐߘߌ߬؟"

"ߓߋߣߊ߬. ߥߌߟ ߓߑߟߍߞ »߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߏ ߟߊ
ߖߊ߲߬ߧߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߞߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬.
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߕߊ߲ߜߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫.

ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ ߞߎ߲ ߛߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߌߣߊߝߐ
a flattop, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ-ߊ߬ߣߌ߫-ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲߬.
ߕߌ-shirt striped ߊ߬ߣߌ߫ denim ߗߌߢߍ߲.

"ߌ ߛߊ߲߭ ߖߏ߬ߟߌ߫ ߘߏ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߕߊߣ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ».

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߢߊߞߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߟߊߖߍ߫. "ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߘߐ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍߣߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. “ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߥߌߟߎ ߞߏ : « ߞߊߟߏ ߘߡߊߘߐ .

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߛߌ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߛߏ ߥߐ߯ߙߐ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߋߟߋ߲ » ߑ ߥߌߟߎ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”

ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ ߣߣߍ߫ ߟߊ. ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲.

ߥߌߟ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߎ߬ߟߊ߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ



ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߜ߭ߌ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߛߊ ߘߏ߫ ߕߏ߫ ߞߵߊ߬ ߕߍ߮ ߣߐ߯.

“ߌ ߝߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߛߎ߬ߛߊ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߊߦߌ߫. « ߒ ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫.”

ߥߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߢߜ߭ߌߣߋ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߦߌߞߌ. ߛߎ߬ߛߊ ߜ߭ߟߍߡߊ.”

ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߎ ߓߋ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߛߜ߭ߍ ߛߜ߭ߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߝߟߌ
ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߊ߬ߛߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߝߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߕߏ߬ߟߊ߲ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߌ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߌ߬
ߥߎߟߘߊ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߊ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߛߎߡߦߊ ߢߟߍߡߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߝߟߌ ߊ ߟߊ
ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߋߟߋ߲
ߘߌߟߊ߲߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ » ߑ ߥߌߟߎ ߞߏ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߞߡߍ ߓߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫ .
ߛߎߡߦߊ ߞߓߊߞߏ.”

"ߓߏ߯؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ball ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ. “ߒߝߊ߬ ߞߏ ߛߎߡߦߊ ߓߋ߫ ߡߍ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߧߊߟߌ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»

"ߏ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߎ߲߫߸
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ߲߬. ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߝߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ
ߡߣߍߡߣߍ߫. « ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߐ ߕߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߬ .
ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߕߊߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߢߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߗߊߡߊ߲
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߟߊ߫.»

“Weird,” ߒ ߞߏ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ߬ ߖߌ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ ߝߌ߲߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߌߏߛߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߊߙߏ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲.

“ߞߊ߬ߓߌ߯ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߎߡߦߊ ߥߎߟߋ߲”߸ ߥߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫



ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߍ߫ ߒ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ߫.”

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߏ ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߊ ߦߋ ߊߓߘߊ.»

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. « ߣߋ ߣߌ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ. ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߎߜ߭ߎ߲.”

“ߏ ߞߊߢߌ!” ߥߌߟ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߦߌ߫ ». “ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲.”

“ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫؟” ߥߌߟߵ ߞߊ߫ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߡߙߌ. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߒ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯,” ߥߌߟߎ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߡߊ߬. "ߤߋ،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ .

"ߊ߬ߥߐ߫. ߢߌ߬ߡߊ!" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߏߣߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬
ߢߣߊߡߦߊ ߖߜ߭ߎ ߦߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߥߌߟ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߛߏ ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߊ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߊߦߌߘߊ߫߸ ߝߏ߫ ߛߎ߬ߛߊ߬ߞߣߐ߫ ߜߊ߬ߛߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߘߐ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߟߌߦߟߊ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߊ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߥߊߟߌߡߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߐ ߓߴߊ ߓߟߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߋߡߍߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߞߏ ߒ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߋߡߟߌ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߣߌ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫.

ߡߊߙߌߕߍ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ “ߞߌߘߏ”.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߛߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߛߊ߬ߛߊ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߎ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߎ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߙߞߦߙߍߥߵ ߞߊ߲߬ ߘߌߛߞߌ ߗߊߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߛߊߥߵ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߌߛߞߌ ߗߊߣߋ ߞߊߣߎ. ߞߓߊߞߏߦߊ ߓߊ ߑ ߥߊ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ ߘߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߘߡߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߍߣߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߡߊ ߣߋ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߍ. ” ߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ .
flushed » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߙߏߘߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߎߡߦߊ ߘߐ ߓߋ ߌ ߟߊ ».



߉


ߛߎ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫.

ߒߞߊ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߁߀߁ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߟߎ ߛߎߡߦߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߎ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. "ߗߍߞߊߢߌ߬
ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.»

“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬
ߏߙߊ߲ߖߌ ߖߌ. "ߡߌ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬.”

“ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߖߌ ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏ ߕߊ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬. “ߝߎߙߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.”

ߡߊߡߊ߲ ߕߛߞߌ-ߕߛߞߌ. ߓߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߛߌߜ߭ߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߝ߭ߍߙߑߡߐ߲ߕ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߣߍߣߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߐߝߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߔߏ߲ߕߌ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߜ߭ߎ߲
ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߓߍ߯߸ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߡߌ. ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬...

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߊߟߏ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊߙߌ߫ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߊ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ-ߝߌߡߊ߲.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ. ߒߞߊ߫ ߔߌߖߊߡߎ
ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߐߝߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫. ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

ߞߊ ߓߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊ؟

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߝߢߐߘߊ ߞߐߞߊ߲߬. ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲
ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߎߡߦߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ.



ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߋ߲ ߦߙߍߦߙߍߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߒߞߊ߫
ߡߛߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫.

ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ ߧߊߟߌ.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߣߍߣߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߕߊߛߎߡߊ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߡߍ ߘߡߎߣߌ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߐߝߍ. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߡߥߊߛߊ߲ ߡߊ߲ߞߊ߲.

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߣߋ ߖߊ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߖߊߟߋ߲ ߣߋ ߞߙߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߞߎߡߊ.

ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߞߎߌߞߎߌ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫.

ߡߥߊߛߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲.

ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߠߊ߫ ߜߊ߭ ߘߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬— ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.

ߡߥߊߛߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲.

ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ؟ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬؟

ߓߊߜ߭ߊ ߓߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ ߘߊ ߟߊ߫؟

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
whoosh, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߒ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߞߏߛߐ߲߬.

ߝߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ. ߘߜ߭ߌߟߌ ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.
ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.

ߡߥߊߛߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ.

ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬.

ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߕߋ ߦߋ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫.



߁߀


ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߣߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ ߒ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ.

“ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߜߊ߬ߓߎ߮ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.

“ߋߡߟߌ!” ߒ ߞߵߊ߬ ߕߐ߮ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߝߙߍ ߘߐ߫. “ߋߡߟߌ

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߊ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ » ߒ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬.”

“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲” ߑ ߋߡߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߑ
ߜ߭ߙߊߘߋ؟”

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ߫—ߊߥߵ ߓߍ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߛߎߡߦߊ ߛߋߙߊ߫ ».

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߢߍߥߵ » . "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌߞߍ߲ ߛߎߡߦߊ ߦߋ߫.»

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߞߊ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߒ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫. “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ” ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߖߍ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߢߍߕߐ߫.

“ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߎ߬ߛߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ ߟߊ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߝߍ߬!” ߋߡߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߦߟߍ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߊ߫ ߛߌߙߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߋߡߟߌ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. “ߥߎߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. « ߥߟߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߏ߬ ߑ ߜ߭ߙߏߘߋ.”



“ߋߡߟߌ ߑ ߣߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ » ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߦߋ߫.”

"ߋߡ ߸ ߊ߬ ߟߊߟߐ߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. « ߥߟߎ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߝ߭ߌߟߎߘߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߥߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߏ߬ ߘߌ߫߸ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ. ߥߟߎ ߕߋ߫ ߓߊߟߏ ߟߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߥߊߛߊ ߘߐ ߦߴߊ ߟߊߖߐ.

ߡߥߊߛߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߑ ߣߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߖߐߣߊ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߥߟߎ ߘߏ .»

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ : « ߣߋ—ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ » . ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫. “ߊ߲ ߞߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߕߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ”ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲” ߣߋ ߞߏ.

ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߒߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ ߞߟߊ߬ߦߊ߬ ߓߊߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߘߋ߬.

ߖߐ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߘߊ ߟߊ߫ ؟

ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ - ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ.

"ߊ߬ߦߌ߫߸ ߜ߭ߙߊߘߌ߫ - ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫!" ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌߥߵ ߟߊߓߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.



߁߁


ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬. ߛߌߞߊߘߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߙߎ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏ ߝߏ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬߸

ߝߏߦߌ߬.

ߞߊߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߙߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊߡߌ߬ߛߍ߲߬
ߛߊ߲ߝߌ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ߲߬.

ߛߌߞߌߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߜߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ
ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߖߊ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.

ߖߐ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊߛߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߛߌߛߍ߲߬؟

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ؟

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ߫؟

“ߜ߭ߙߏߘߌ—ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߜ߭ߙߏߘߌ—ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫؟"

”ߊ߬ߦߌ߫” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߞߙߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߕߊ ߞߏߝߍ.

“ߜ߭ߙߏߘߌ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.» ߋߡߟߌ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߙߍߦߙߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߎ߬ߟߊ߬ߞߣߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߛߎߡߊ ߦߋ ߧߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊߞߎ߲߬. ߝߌߢߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߡߜ߭ߎ߫. ߛߌߞߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬.

“ߜ߭ߙߏߘߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߛߌߛߊ߲߬."



ߣߋ ߦߋ߫ ߋߡߟߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߕߊ
ߜ߭ߊ߭. ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߯.

ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߛߎ ߝߌߢߍ ߢߜ߭ߌߣߋ ߝߍ. ߣߣߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬
ߦߙߍߦߙߍ.

ߋߡߟߌ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߘߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ
ߘߊ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

”ߊ߬ߦߌ߫” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. "ߝߏߦߌ߬. ߊ ߞߐߝߍ ߓߋ ߘߌ߬ߓߌ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߊߟߏ."

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߖߌ߬ ߖߊ߲߫ ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߞߟߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.
“ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߕߡߍ߬ߙߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߋߡߟߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߣߋ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߋߡߟߌ ߟߊ.
ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߢߣߌ.

ߋߡߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. “ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߘߊ ߟߊ߫” ߒ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ .
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߞߊߣߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫،

"ߛߎߡߦߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߦߋ߫" ߒߝߊ߬ ߞߏ ߒߦߋ. » ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߡߊߕߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߲ ߞߊ ߌ ߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߕߊ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߍߙߌߡߕߙߌ ߕߊ.

ߋߡߋߟߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫ ». “ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫.”

ߒ ߝߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߞߊߢߌ » ߒ ߞߏ.

« ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬. ߥߟߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߏ ߞߎߙߊ ߞߣߐ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߘߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߋ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬.»

ߣߋ ߕߋߣߊ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߬ߣߎ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߞߙߐ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߘߊ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߕߊ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߢߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. "ߋ
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍ߬ ߛߣߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߓߙߌ ߣߜ߭ߐ߬ ߒ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ߦߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߍ߫ ߒߓߋ ߕߡߊ
ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ ߡߜ߭ߎߥߵ ߗߍ߫
ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߬.

ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ mn. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߕߍߡߟߊ ߡߊ߬߸
ߢߟߍߙߌ ߓߌߣߞߣߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߘߐ ߞߐߝߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ .
ߦߙߌߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ ߖߌ ߟߊ.



ߒ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߛߌ߬ߓߏ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬. ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߛߊߦߌߡߊ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߗߋ߲߰
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߣߊ ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߥߌߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ ߟߊߖߍ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߓߎߟߡߊ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ ߥߊߙߌ
ߙߌߦߏߘߍߙߌ ߞߊ ߕߋߛߌ. (ߣߋ ߕߋ߫ ߙߌߘߍߙߌ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߘߋ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.)

ߒ ߞߊ߬ ߝߙߏߛߑߕߘ ߝߑߟߊߞߛ ߕߛߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߛߎߡߦߊ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߝߋ ߕߛߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. "ߡߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߥߊ߬؟”

ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߥߌߟߎ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߋ ߘߐ߫."

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߗߊߦߊ߫ ߘߋ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ. "ߟߊ߬ߦߌߙߌ؟"

"ߊ߬ߥߐ߫. ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߎߦߋ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߔߊ߲ ߣߋ ߘߛߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.



߁߂


“ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߡߜ߭ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߒ ߛߌߛߌ.

"ߘߡߍ߬! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߣߜ߭ߊ

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߞߊߟߌߟߊ ߦߋ߫

ߥߎ߬ߟߎ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߞߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߤߋ—ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ! ߖߐ߬!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߖߐߛߌ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ ߒߓߟߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ

ߛߋ߲߭ߥߵ.

“ߌ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߓߊߜ߭ߊ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲ߦߊ
ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

“ߊ߬ ߞߊߓߏ߬!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏ߲ߖߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߒߜ߭ߊߡߘߊߥߵ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ». “ߌ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߗߍ؟” ߣߋ ߛߋߙߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߙߐߡߙߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ ߖߊ߲
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߖߐߣߊ.

”ߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬!»

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ؟” ߋߡߟߌ ߓߐߙߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ .
clear up the mystery » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ .
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲ ߦߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬،

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߥߎ߬ߟߎߓߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߦߌߞߌ!
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

“ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߕߊ ߦߋ؟” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߥߟߎ ߟߊߖߍ
ߡߙߌ ߞߏ ߟߊ. “ߜ߭ߙߊߘߌ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ID ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߞߊ߲ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐ߫
ߞߐߣߐ߲. ߒ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ».



"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߋߡߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊߛߊ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ .»

“ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. “ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ.”

“ߥߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߟߊ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߏߘߋ. ߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߦߊ߲. ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߡߊߡߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ.”

“ߛߙߐ߬ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߦߋ߫,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߎ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߓߌߞߌ. ߛߎ߬ߛߊ߬ ߥߐ߯ߙߐ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߟߊ߫
ߥߎ߬ߟߎ.

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߎ߬ߛߎ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. » ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߌ ߓߋ ߣߊ ߟߊߓߍ߲ .
ߛߎ߬ߛߊ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߞߏߘߌ߬؟”

”ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߊ ߦߋ߫,” ߒߓߊ ߞߏ. ” ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߥߟߎ ߏ߫ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߣߌ߫. ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߜ߭ߙߊߘߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫

“ߊߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬” ߑ ߋߡߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߟߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߡߟߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ ߘߐ ߟߊ.

ߓߊ߬ߘߏ ߘߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߜߘߍ߫ ߞߘߐ߫. ߓߍ߯ ߘߐ߲ ߠߊ߫ .
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߟߊ ߗߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߞߊ ߣߋ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߊߓߌߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߥߌߟ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߊ߬
ߞߐߝߍ ߓߌ߲ߥߵ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ
ߣߍ߰ߛߏ߬ ߛߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߌߞߙߊ߫. "ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫! ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫!» ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߌߟߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߟߊ߫. ߋߡߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߊ ߝߣߌ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߟߎ ߦߋ ߞߊ ߡߍ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߌߟ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫؟”

ߥߌߟߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߡߜ߭ߊ
ߥߟߎ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.

“ߌ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲ ߣߊ߫ ߗߍ߭؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߓߋ ߟߊߖߍ
ߢߊߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫. ߛߊ߲ߞߟߏ-ߓߎߟߡߊ.

ߥߌߟߵ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߟߎ ߞߊ߲߬ ».

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߒ ߛߐ߲ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ?
ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߎ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߛߜ߭ߌ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫.



ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߎ ߟߊߖߍ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ » ߑ ߥߌߟߎ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߣߋ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ
ߥߟߌ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. ߤߊ߰ߥߵ!"

ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߎ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߥߟߎ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ.

"ߛߟߎߥߵ ߞߊ ߝߊߙߌ ߞߊ ߓߏ߲," ߒߝߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. « ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߎ߲ߥߵ ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ
ߦߐߙߐ."

” ߊ߲ ߞߊ ߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߥߟߎ ” ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߊ ߕߜ߭ߐ ߘߊ ߊ ߡߊ.” ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߥߟߎ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߥߟߋ߫. "ߛ߭ߟߎߞߎ!
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߛߟߎߞߎ߹

ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

"ߦߋ߫؟ ߊ ߕߜ߭ߐ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫!» ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߛ߭ߟߎߞߎ! ߛ߭ߟߎߞߎ!"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߦߋߔߌ ߞߋߟߋ߲.

“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ”ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.

ߏ߬ ߥߎ߬ߙߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߥߌߟ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߍ߫. ߒ ߞߊ߫
ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߓߊ ߦߋ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫߸ ߓߘߌߞߊ߫ ߕߍ߫
ߛߊ߲ߞߐߟߐ. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߕߐ߫ ߸ ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߣߍߣߍ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫
ߢߟߍߡߊ ߛߎߡߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߟߎߞߎ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߕߌߟߋ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫.

ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߘߊߓߐ ߢߍ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߛߓߏ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߬ ߕߐ߭ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߊ߲ ߠߊ߫
ߛߎߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌߣߍ ߞߏߝߍ߬
ߖߌ߫ ߕߛߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߥߌߟߎ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ. ߝߌߡߊ߲-ߊ߬ߣߌ߫-
ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߡߊ߸ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌߘߊ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߟߍߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ.

"ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫. ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫



ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߓߢߎ ߖߌߟߋ߲ ߦߋ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߥߌߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߋ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎߥߵ ߝߟߌ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ.”

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߥߌߟߵ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߡߙߌ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ .
ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߢߣߊߡߊ؟»

ߥߌߟߎ ߞߏ : « ߒ ߝߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߞߎߟߎ߲ » .

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ». « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ .
ߊߛߌߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߴߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߞߟߏߥߵ ߟߊߓߐ߫.»

ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߙߐߛߌ ».

ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ
ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
bog.

ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߥߌߟ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬. “ߛߛߛߛ. ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߡߍ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫.

ߥߌߟߵ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬,” ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߐߜ߭ߐ ߦߋ߫!”



߁߃


“ߕߋߟߌߦߊ߫—ߘߏߜ߭ߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߖߎߙߊ߲߫ ߓߌ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߰ ߞߕߐ߫.

ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߘߊ߫. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߏ.

ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫߸ ߏ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

"ߘߜ߭ߏ߬! ߘߜ߭ߏ߬!" ߥߌߟ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߢߣߌ߫ ߟߊ.

"ߛ߭ߟߎߞߎ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߥߟߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߓߌߟߊ ߟߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ
ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߌߟߎ ߞߊ߲߬.

"ߤߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲

ߢߊߞߙߐߟߊ.

“ߥߎߟߘߊ—ߘߜ߭ߎߡߊ߬! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߊߥߵ ߞߏߟߏ߲
ߊ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߓߐ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߥߟߎ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߏ ߞߍ ߘߊߓߌߟߊ ߗߍߣߌ ”
“ߌ ߕߋ߫ ߥߎߟߎ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲؟”

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߥߌߟߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߘߐ ߓߐ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߟߌߞߙߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ.

“ߣߎ߲ ߞߊߢߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߒߢߍ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊߖߍ
ߥߎ߬ߟߎ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߘߐ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߓߟߎ ߟߊ” ߥߌߟߎ ߞߏ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ .



ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߦߴߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߏߙߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

” ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ” ߒ ߞߏ ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ.

ߥߌߟߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ ߡߍ ». ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎ߬ߘߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߥߎ߬ߟߎ."

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߟߎ ߟߊ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߛߏ ߟߊ ߖߊ ߟߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߔߏ߲ߕߌ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߐߛߌ
ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛߌ ߓߐ߫ ߒ ߕߋ߲ߞߣߐ ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߕߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߘߊ߬ߟߊ ߗߏ߯ߦߊ.

ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߐߞߊ߲ߠߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߡߣߍߡߣߍ߫. ߝߕߌߣߌ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߐߙߐ߲ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߕߌߣߌ
ߣߐ߬ߓߊߟߌ.

ߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߍ߫
ߓߟߏߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ߠߊ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߌߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߙߐ߲߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߌ߰.

“ߞߓߊߞߏ” ߣߋ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߞߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫.

ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߟߍ߬ߓߋ ߟߐ߬ߘߎ߮. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߢߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߝߙߊߕߌ ߘߐ߲߫,” ߥߌߟߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.



߁߄


ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߌ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫.

ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߡߊߞߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߣߋ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ
figure darting ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߢߍ߲ ߘߐ ߟߊ.

“ߖߐ߲—ߖߐ߲ ߘߏ؟” ߥߌߟߵ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫—” ߥߌߟߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ߫. » ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߢߟߍߡߊ ߡߐߜ߭ߐ.” ߒ
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫߸ ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߦߋ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߥߌߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߕߍ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ߬ ߞߊ ߒ ߞߙߍߝߍ߬.

ߛߟߎߞߎ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߌ ߡߊ߬.

ߒ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊ߫. ߟߞߊߣߊߣߌ ߞߏ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߎߣߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߓߌ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߞߏ߲ߞߏߜߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߕߡߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ
ߊ ߞߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐߞߌ ߡߊߙߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߟߎߞߎ ߞߕߐ߫߸

ߥߟߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߕߍ߫.

ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߢߍߕߐ߫
ߘߵߟߏ߬ߞߌ؟

ߖߏߟߌ ߣߐߥߵ؟

ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߛߟߎߞߎ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ߫ ߛߌ߫ ߟߊߡߊ߰.

ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߝߐ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߌ߲ߣߋ߲ߥߵ.



ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߟߎߞߎ ߡߊ߬. ߥߟߎߓߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
swamp hermit ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫ ߒߦߋ.

”ߊ ߞߊߢߌ ߗߍߣߌ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߊ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߥߟߎ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

“ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲!” ߥߌߟߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߛߌߙߊ߲” ߒ ߞߏ ߒ ߞߊ ߥߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߞߌ ߞߣߐ߫؟»

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫!” ߥߌߟߍ ߞߏ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߥߌߟߎ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߒ ߞߏ : « ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ».

ߥߌߟߎ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ : « ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߍߝߍ ߓߍ ߟߊ ».
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ ߣߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߲߬. ߖߊ߬ߡߵߖߊ߲
ߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߌ ߞߊ߲߬. ߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߡߌ߲ ߝߟߌ ߏ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.
ߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ߣߍ߲߫ ߖߌ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߛߋ ߛߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߥߌߟߎ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߖߐߣߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߥߟߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߣߜ߭ߐ߫ ߛߌߙߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫.

ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߌ ߓߟߎߥߵ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߟߊߕߌ. ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߘߓߌ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߡߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍ
ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߓߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߏߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߌߟ ߟߐ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߖߍ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ
gmesome ߦߋߟߋ߲.



߁߅


ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߌߜ߭ߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ
ߛߏ߬ߓߏ ߕߘߍ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.

“ߡߎ߲-ߡߎ߲ ߘߏ؟” ߥߌߟߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ. ߊ ߓߊ
ߤߋߙߏ߲.

ߊ ߟߊߘߐߣߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߝߙߊߙߊ.

ߛߌ ߖߊߣߥߵ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߜ߭ߎ ߞߊ߲߬. ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߠߎ߬
ߞߐ߬ߣߐ ߛߌߛߌ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

“ߖߊ߬ߕߋ߬ߟߋ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎ!” ߥߌߟߍ ߞߊߛߌ.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ
ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.

“ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߘߌ߫ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߝߙߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.

“ߓߊߏ߬... ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ !” ߥߌߟ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߞߏ ”ߗߍ߬ߞߙߐߓߊ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ ߊ ߦߙߍߡߊ ߓߏߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫.” "ߊ߲߬
ߊ ߡߊ ߣߌ߲ ߞߍ ߥߌߟߍ. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߟߊߖߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ
ߓߊߖߜ߭ߎ.

ߛߋ߲ ߣߐߣߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߜ߭ߎ ߟߊ. ߞߐ߬ߣߐ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

” ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߛߋ߲ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߊ ߓߏ߲.

ߥߌߟ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ߓߌ߲ ߗߍߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߖߐ߬ ߞߣߐ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߌ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߥߟߎ » . "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.» ߒ
ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߜߌߟߌ߲ ߠߊ߫،

“ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫,” ߥߌߟߎ ߞߏ. « ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߙߐ߬. ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߒ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߭ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬
heron ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ ߘߊ ߟߊ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߒ
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߛߋߙߊ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߐߝߍ ߒ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߓߍ
ߓߋߣߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ. ߛߟߎߞߎ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫
ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߝߍ߬.



ߥߎߟߘߊ ߥߎߟߘߊ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߖߋߣߌ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߟߞߊߣߊ߫
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߛߎ ߟߊ
ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ߬.

“ߤߋ ߓߊ—” ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߣߙߍ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߏߙߑߟߊ߲ߘߏ߫ ߡߊߖߌߞ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߜ߭ߙߏߘߋ؟”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ : « ߣߋ ߣߌ߫ ߥߌߟߵ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ».

"ߡߌ߫؟ ߢߟߍߡߊ ߞߣߐ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋ߲ ߖߐߛߌ ߣߌ ߊ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߊߟߋ߲.

“ߓߊ ߑ ߏ߬—ߊ߬ ߝߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߛߊ߬ߓߊ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ” ߌ ߦߴߏ ߘߐ߲ ߜ߭ߙߏߦߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊߟߏߟߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.”

” ߊ߬ߦߌ߫ ߔߊߔߊ. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲—ߊ ߝߙߊߙߊ .
ߝߌ߬ߟߊ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߞߐ߬ߣߐ ߥߙߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫” ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬. "ߘߐ߫
ߞߐ߬ߣߐ߫ ߝߟߍߟߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫—”

ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߦߋ ». « ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߘߵߟߏ߬ߞߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߣߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߞߐ߬ߣߐ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫،

"ߜ߭ߙߊߘߌ߫ ߸ ߌ ߡߝߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߛߊ ߛߋ߲߭ ߛߌ߰. » ߣߴߌ ߕߊ߯ .
ߞߊ ߟߊߖߍ ߢߍߣߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߌ ߓߋߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ
ߝߋ߲ߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߝߍ߬.»

"ߥߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߘߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߊ߫. ߒ ߓߘߴߌ ߟߊ߫ ߞߎߘߊ ߦߋ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߟߏ߫ ߊ ߝߣߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒ ߡߛߊߥߵ ߛߐߣߊ߫ ߞߊ ߥߟߎ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߎ߬ߓߊ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߖߊ߭ ߖߜ߭ߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߞߊ
ߤߊߞߌߟߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ ߝߏ ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߘߊߡߌߣߊ ߕߏߟߏ߲߫ ߖߊ߲߫ ߋߡߟߌ߫ ߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߒߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߏ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ
ߘߎ߱ ߞߊ߲߬߸ ߞߐ߬ߣߐ߫ ߝߘߊߣߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߌ ߓߋ߫



ߌ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߞߊߣߊ߫ ߗߍ߭؟» ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߎߙߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ ߊ ߞߊ .
ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߎ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߛߌߜ߭ߏ ߟߊ.

ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߊߛߏ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ !



߁߆


ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߏ߲߭ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬؟

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.

ߞߊߛߏ߲ ߥߙߍ߫. ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

“ߖߐ߲—ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߟߊ.

ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߣߊߡߊ ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߓߏ߲. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߡߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߣߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߊ ߟߊ .
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲.

ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ
ߊ߬ ߞߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. "ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߥߟߎ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߞߍ߫
thud ߞߊ߬ ߥߙߏ ߞߊ߲߬.

“ߥߎߟߎ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߓߊ ߦߋ. ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߢߐߘߊ ߢߍߕߐ߫.

“ߊ߬—ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ ߔߌߖߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲. ” ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

“ߥߎߟߎ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߥߟߎ ߓߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߓߐ߫؟” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ,” ߡߊߡߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.

ߥߎ߬ߟߎߓߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߍߥߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߞߎ .
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ ߟߊߓߐ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ. « ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߛߏ ߓߍ߯.”

ߒ ߝߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߥߟߎ ߡߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.



ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ߬ߓߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߛߏ ߞߙߝߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߡߊ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߞߊߘߌ߫ ߌߞߘߐ߫”.

ߋߡߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߞߊߘߌ߫،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߡߌߣߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߏߘߋ ؟”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߡߎ߬؟"

” ߥߟߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲ ” ߓߊ ߞߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߐߥߵ ߕߊ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߔߊߔߊ—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲.

"ߊ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߋߡߟߌ߫ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߓߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߡߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߢߍߕߐ߫.

ߒ ߞߵߏ߬ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߛߟߎߞߎ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߞߊߘߌ߫”.

”ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߟߏ ߊ ߓߋߣߊ ߏ ߓߍ ߗߌߢߍ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ.

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߣߍߡߊ߬߸ ߜ߭ߙߊߘߌ߫.”

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ؟” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߘߜ߭ߋߙߊ ߞߣߍߡߊ߬," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬
ߞߣߍߡߊ߬ ߦߋ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߎ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬
ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߕߋ ߦߋ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߟߊߛߎ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߝߌߟߊߣߊ ߘߌ߫ ߥߟߎ ߡߊ߬. ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲.

ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߛߌߛߌ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߡߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߞߎ߲ ߟߊ ߓߊ
ߊ ߦߋ߫ ߓߎߛߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߍߙߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߝߌߢߍ
ߛߊߟߌߜ߭ߏߟߏ.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߝߊ߬ߕߐ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟

ߒ ߝߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߌߛߌߟߊ߲ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߡߊ߬.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߤߙߍ ߟߊ߫” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬.



߁߇


ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߎ ߛߜ߭ߏ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߕߏߙߊ߫. ߒߓߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊ߬.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߍߡߊ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߎ߬ ߝߣߍ߫ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߦߙߍ߬ߢߍ߫.

ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߏߛߓߍ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ. ߥߎߟߎ ߟߋ߬. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߥߟߎ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ.

ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫
ߛߌߙߊ߲ ߡߊߞߊ߲ߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߐ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟

ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߝߋߣߌ ߎ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߥߊߟߌߡߊ ߣߴߎ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊߛߌ ߞߊ ߓߐ߫.

ߊ߬ߟߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫. ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

ߞߟߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߒ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߎߙߊ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬.

ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ ߘߐ߫ ߛߎ ߘߐ߫. ߞߐߝߍ ߘߎ߱ ߘߓߐߣߍ߲߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫߸ ߓߌ߲ ߢߌ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߞߘߐ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߋ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߢߟߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߦߋ ߘߎߡߊ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌߥߵ ߡߊ߬.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߊ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߌߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.



ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߋߞߏ.

ߥߟߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߧߊߟߌ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߞߎߣߎ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫
ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߎ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ
ߝߐߢߐ.

ߥߟߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫—ߥߊ߯ߕߌ؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߊߖߌ߰. ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߞߣߐ߫
ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎ߬ߟߊ߬ߞߊ ߟߊ߫.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲ ߘߏ.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߬ߟߎ ߡߐߣߌ ߡߊ߬.
ߛߎ߬ߛߊ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬
ߛߏ. ߎ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟



߁߈


ߣߋ ߛߋ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߖߌ ߞߊ߲߬.
ߓߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲. ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲
grass, ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߛߏߟߊ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߢߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
frozen ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ.

ߛߏߟߊ߲ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߫ ߕߟߊ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߖߊߓߐ߫.

ߣߋ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߧߊߟߌ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߌ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ
ߝߢߐߘߊ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߕߎ߲߯ ߸ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫
triomphantly ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ.

ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߐ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߍ߲ ߝߊ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߍߟߋ߲.

ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߥߟߎ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߏ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߛߌߛߌ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬.

“ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߥߟߎ ! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߦߴߊ ߖߊ ߞߊ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲

ߢߊߞߙߐߟߊ.

” ߌ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߏ ߟߊߖߍ
ߋߡߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߲ ߕߊߣߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ. ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߊ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߥߟߎ ߡߊ߬. “ߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߌ߲ ߛߏߟߊ߲ ߝߊߣߕߊ ߟߊ,” ߊ ߦߋ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߥߟߎ ߞߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߡߜ߭ߊ. “ߖߐ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߟߎ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟”

“ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.”

“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߟߊ߫



ߘߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊ ߣߋ ߕߙߐ.

“ߛߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߏߞߍߟߊ ߘߐ ߦߋ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߙߌߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߎ߬ߟߊ ߡߊ߬.

ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߛߊ߲ߛߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫
ߥߟߎ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߕߊ ߞߐߝߍ
ߕߊ߯ߡߊ ߓߍ߯.

"ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߣߐ߫" ߒߝߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߓߊ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߟߊߓߐ߫!” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬ ߣߌ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. » ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ .
ߏ߬ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ !» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬!”

“ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߏ ߊ ߡߊ ߊ ߞߍ!” ߋߡߟߌ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߌ߫.

“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߡߊߞߣߐ߬. » ߊߥߵ ߡߊ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬
ߥߟߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߥߟߎ ߕߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!»

“ߏ ߛߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ؟” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߒ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߍ߲߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߕߍ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߏߦߏߕߌ ߘߐ.”

"ߦߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߡߋߟߌ ߦߋ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߒߓߊߟߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߥߊߟߌߡߊ ߞߌߦߏߕߌ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ,” ߒߝߊ߬
ߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߋߡߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߍߛߙߌ߬ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߓߊ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.»

ߓߊ ߕߡߊߣߊ ߞߊ ߥߟߎ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߓߏ߲߬ߓߏ߲. ߥߟߎ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߓߟߏ ߣߜ߭ߊ.

"ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ ߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

” ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ” ߑ ߋߡߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߎ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߘߐ߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏߟߊ߲ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߓߊ ߡߌ߬ߘߊ߬. “ߌ ߕߋ߫ .
ߥߘߊ߸ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߌ ߘߌ߫߸ ߘߋ߲ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߋߡߋߟߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߌ ߕߋ߫
ߥߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫



ߊ߬؟"


ߥߟߎ ߦߴߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߕߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.



߁߉


ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߡߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߛ߭ߟߎߞߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊߖߍ. ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߥߌߟ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߟߎߞߎ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߘߙߞߊ ߑ ߥߟߎ ߘߡߎߣߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߕߛߊ ߓߊ. “ߤߋ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߓߋߣߊ߬
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߝߏ߬ߟߌ.

ߒ ߞߏ : « ߝߏߛߌ߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߘߡߎߣߌ ߓߙߐ ߓߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫. ߥߟߎ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߛߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ
lowered, ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߌߟ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߘߐ ߘߏ߲߬
ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߛߎߘߎ߲ ߟߌߞߙߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߝߙߌߛߌ-ߊ߬ߣߌ߫-
ߞߎ߲߬ߜߍ ߗߋߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߟߊߖߍ
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߢߟߍߡߊ ߞߣߐ߫؟»

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߣߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߛߊߥߵ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߓߋߣߊ߬. ߏ߬ ߞߐ߫߸

ߥߟߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߘߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡ.ߥߊߙߌߣߌ߬ ߞߏ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߥߌߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߕߊ
ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫.

"ߖߐ߲؟"

ߥߌߟ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߋߘ ߥߊߙߑߣߋ߫.” « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߊ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߝߟߐ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.» ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߲ ߞߕߐ߫
ߛߏ ߖߍߡߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߖߍߡߊ߲ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߥߌߟߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

"ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫"߸ ߥߌߟ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ ߝߍߘߍ߲ ߘߐߢߌߡߌ߲߫. « ߊ߬ ߡߊ߫ .
ߌ ߣߊ߬ ߛߏ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ .»

“ߧߧ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ.
ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬



ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߳ߙߞߎߡߊ.

ߥߌߟߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ : « ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ߫ . "ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߥߟߋ߫
ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߊߙߑߣߋ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߝߟߍ ߘߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߕߙߎߥߵ ߝߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߊ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߎ߬ ߣߐߝߍ߬. ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߛߋ߲߭ߥߵ ߘߎ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
den ߞߏߞߏ.”

“ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߊ߲ » ߑ ߥߌߟߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߕߌߞߍߣߌߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬
ߛߏ."

“ߞߓߊߞߏ”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ .
ߒ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.”

ߥߌߟ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬. « ߡ.ߥߊߙߌߣߎ ߕߍ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊߟߏ߫
ߦߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬. ߛߟߊߕߌ߯ ߥߊߙߑߣߋ߫ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲.”

“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߎߟߘߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.



߂߀


ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߌ ߟߊ. ߞߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߔߏߟߕߌ ߞߎ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߎ߲ߞߎ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߎ߲ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫، ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߘߏ߲
ߖߌߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊߟߌߜ߭ߏߕߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫
ߢߍߝߍ߬.

“ߞߊߛߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߥߌߟߍ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߌ ߞߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬.
” ߌ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߏߘߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ? ߥߌߟߍ ߦߋ߫ ߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.»

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߞߏ ߟߊ߫.»

“ߡߎ߲ ߞߊ ߝߐ߫؟” ߥߌߟߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߏߙߌߞߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߓߌ߲ ߖߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߥߌߟߎ ߘߊ ߟߊ߫.

"ߤߋ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߏ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߌ ߞߣߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߫ ߣߌ߲߬ ߝߋ߲ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫"߸ ߥߌߟ ߞߊ߬ ߡߎߙߎ߲ߕߌ߫ ߞߊߛߌ߫ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߕߋ߲߬
ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭߭ߐ."

” ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߋ߬ ” ߞߊߛߌ ߦߴߊ ߖߊߞߌ.

» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ » ߥߌߟߎ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲.

ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߢߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߔߏ߲ߕߌ
ߢߌ߬ߣߍ߬ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫.

” ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߞߊߛߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ,” ߥߌߟߎ ߞߏ
ߢߟߍߦߊ ߞߏ.

ߞߊߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߥߌߟ.” “ߜ߭ߙߊߘߋ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫—ߊ߬ ߞߍ߫
ߋ؟"

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ .
ߥߟߎߥߵ.”

ߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߞߊߛߌ ߝߣߊ߫ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߊߞߌ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ».

ߞߊߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫.

"ߤߋ!" ߥߌߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ ߟߊ߫. ”ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫



ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ؟"

ߊ߬ ߞߏ : « ߛߏ߬ߛߏ » ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. « ߓߊ ߘߐ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.”

ߥߌߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߛߌ ߦߋ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬
ߞߊߙߌ ߑ ߞߊߛߌ.”

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߏ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ.
ߘߎ߱ ߕߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߓߐߜ߭ߐ ߡߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߛߎߝߍ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫
ߒ ߕߊ ߞߣߐ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߙߏߘߋ. ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ. ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.»

ߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊߛߌ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߟߌߡߎ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ؟”

ߊ߬ ߞߏ : « ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߟߌߡߎ » ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ .
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫.

“ߏߧߧ ߊ ߖߐ. ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!» ߥߌߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߢߟߍߦߊ ߞߏ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ. "ߋ
ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»

ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲.

ߔߏߟߕߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߓߌ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߡߜ߭ߎ ߟߊ. ߝߌߟߊ ߓߊ
ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

"ߝߋ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬ ߸ ߞߊߛߌ߫"߸ ߥߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߞߊ ߝߟߌ ߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. "ߝߏ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ߫!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߢߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫
ߢߌߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߗߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߏߥߊߟߌ ߟߊ. ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߎ ߓߐߙߊ߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߛߟߎߞߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߥߌߟߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߣߐߣߌߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫؟»

ߞߊߛߌ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߭ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߛߟߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬ !” ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.



ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߦߌߙߊ !



߂߁


"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߞߊߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ
ߛ߭ߟߎߞߎ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߥߟߎ.

ߢߟߍߡߊ ߡߐߜ߭ߐ!

ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߓߌ߲ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲߸
mangy ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߔߊ߯ߙߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߝߌߦߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߗߍߡߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߘߐߥߵ ߓߙߐ
ߢߣߊߓߐ߫.

ߥߟߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߦߴߊ ߕߡߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߙߐ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߙߎߞߌ ߦߋ߫. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ
ߥߊ߬ߞߣߐ߬ ߘߊߞߎ.

ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߗߌߢߍߣߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ : ߣߴߊ ߦߴߊ ߕߊ ߡ.
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊߛߌ߫ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡ.ߥߊߙߵߣߌ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߕߌ߬ߞߌ ߕߊ
ߛߐ߲߲߬߬ߞߐ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߓߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߛߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߢߍ ߡߐߜ߭ߐ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߛߎߝߍ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߛߌߙߊ߲ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ ߎ ߝߙߊߙߊ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߟߎߞߎ߹

ߥߟߎ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߎ
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߘߎ߰ߕߌ߰ߟߊ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߖߏߣߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ߢߌߡߌ߲ ߞߕߐ߫.

“ߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߊߛߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. “ߛߟߎߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

"ߞߊߛߌ߫ -ߌ ߡߊߞߎ߲߬!" ߥߌߟ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߊ߬ ߓߴߌ ߟߊߡߍ!”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ



ߞߊ ߕߡߍ ߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ.

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߥߌߟߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬-

ߓߏ߬ߟߌ߬!"

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߢߟߍߡߊ ߡߐߜ߭ߐ ߓߐߙߊ ߓߌ߲ ߖߎߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ. “ߣߋ ߦߋ߫
ߛߟߎߞߎ߹ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߍ߬ߣߍ߲߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߡߊ߫ !

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊ߬ ߕߙߎߞߘߎ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫، “ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫!” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߞߊߛߌ ߑ ߥߌߟߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒ ߢߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߢߍߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߊ߲߫
ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫!” ߘߎ߰ߘߋ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߎߞߌ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߏ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!” ߞߊߛߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߥߌߟ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߍߕߐ߫
ߣߋ ߕߊ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߏ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!»

ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋߟߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߙߏߘߏ߲ ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߕߟߏ߲ߠߊ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߕߋߙߌ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߒߓߋ ߖߙߐ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߟߊ. ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߌߟߌ߲
ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫.

ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߦߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߘߎߟߋ߲ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ
ߓߌ߲ ߖߎߡߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ.

” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫!»

ߝߊ߬ߕߐ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߫
ߢߟߍߡߊ.

ߌ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߜ߭ߙߊߘߌ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߘߐߛߎ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߞߙߐ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߢߍ ߢߍߝߍ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߞߣߐ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߣߌ ߒ ߢߣߌߣߌߥߵ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.



߂߂


ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߛߟߎߞߎ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߣߋ ߝߛߊߥߵ ߓߍ ߖߌߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߞߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߕߙߎߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ ߡߊ߬߸ ߡߎߢߍ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫ .

ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߡߐߜ߭ߐ ߞߊ߲߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ
ߥߟߎ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫؟

"ߘߡߍ߬! ߓߋߣߊ߬! ߞߊߛߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߕߌ߰ߟߊ ߢߍߕߍ߰.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߞߊ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ
ߒ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߦߋ߫؟

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯. ߕߊ߯ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߝߛߊߟߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߢߟߍߦߊ ߘߙߐ߲
ߋ."

"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲.

"ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߌ ߗߌ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߦߋߟߋ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊ.

ߥߟߎ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߥߟߎ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߡߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߞߊ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬، ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߦߋߔߌ shrill. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ .
ߤߙߌߡߕߌ.

“ߣߌ߲ ߥߟߎ ߌ ߕߊ ߦߋ؟” ߤߙߍߡߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߥߟߎ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.

“ߊ߬ߥߐ߬” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߓߊߟߏ. “ߣߋ... ߦߴߊ ߛߙߐ߬.”

” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ” ߑ ߤߎ߳ߦߍ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫,
ߞߵߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.



“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"

ߒߜ߭ߊ߬ ߥߙߏߘߏ߲ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߖߐߛߌ
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫.

"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߊ ߞߐߝߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߢߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߝߏߣߊ ߞߎߙߎ߲ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߯ߘߌ߯ߟߌ ߣߌ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߰ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߢߐߜ߭ߐ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߟߊߖߍ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫
hermit ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߦߋ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬.

ߡߌ߬ߛߍ߬ ߖߍߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߓߌ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߟߍ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍߦߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߥߟߎ ߡߊ߬. ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲
ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ߓߊ߮ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.

“ߥߎߟߎ—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߟߞߊߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.

ߥߟߎ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߛߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߣߎ߲ ߟߊ.

“ߤߋ ߥߟߎ—ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ ߖߌߟߋ߲ ߞߏߟߏ߲
ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߞߊ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟”

ߥߎߟߘߊ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߡߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߙߐߣߌ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫
ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ” ߑ ߤߙߍ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߥߊ߬؟

ߗߍ߭ ߘߎߡߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߥߌߟߎ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߢߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߣߊ߫.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ ߞߏ ߥߎߟߘߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߞߟߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ .
ߛߌߙߊ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ ߖߌ ߖߌߟߊ ߛߎߡߊ ߞߙߐ ߟߊ
ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߸ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊߛߌ߫ ߣߌ߫ ߥߌߟ ߣߌ߫ ߛߟߎߞߎ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߊ ߦߋ ߝߏ ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߊ ߞߊ߲.



ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߌߣߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߘߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.



߂߃


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߌߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ.

ߦߙߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߞߎߟߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߡߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߓߌߣߥߵ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߘߡߌ ߖߐߛߌ.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߕߏ߫.

ߒ ߓߟߏ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߌߟߌ߲ ߘߐ߫.

ߖߏ߬ߟߌ؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߊߣߐ߯ ߟߊ߫. ߣߐߣߐ߫ ߜߍߟߍ߲߸ ߦߏ߫
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߎߙߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߢߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߒ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫. ”ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߗߍ߭,” ߣߋ ߞߏ. “ߒ ߞߊߢߌ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߴߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߢߣߊߡߣߌ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߘߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߗߌߢߍߣߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߘߐߣߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

”ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߟߎ,” ߣߋ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߧߌߣߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋ ߛߏ ߖߐߣߊ. ߣߌ ߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߔߋߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߥߟߎ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߜ߭ߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ. ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߣߋ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߘߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ߲߫؟

ߘߌߡߌ߲ ߞߊ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߒ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߘߌߡߌ߲.

"ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߦߋ߲߬߸ ߛߟߎߞߎ"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ « ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߋ .
ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ."



ߥߟߎ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ ߦߋ. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬
ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߗߏ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߕߐ߫
ߣߋ.

ߦߙߌߥߵ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ
ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ.

“ߤߋ—” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߌߟߎ ߣߌ ߞߊߛߌ ߦߋ ߎ ߓߋ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫
ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ.

ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߝߍ߬. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߞߊߛߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ... ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌ߫!” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. “ߒߓߋ ߢߣߌ—ߕߊ ߒߝߊ߬ ߕߊ!”

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߓߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ߣߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬ ߥߊ߬
ߛߐ߲߭؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫
ߛߊߡߘߊ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߓߐ߱ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߛߎߛߍߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߎ߲ ߝߣߎߣߋ ߘߏ߲ ߘߐߣߌ. ߜߏ߬ߟߏ ߕߘߍ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫.
puckered spot ߗߌߢߍ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߦߙߐ ߌ߲ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߝߕߌߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬߸ ߖߋ߬ߟߌ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߋߟߌ߫ ߟߊ߫ ߒߦߋ ߒߝߊ߬ ߦߋ ߊ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߛߙߎߕߌ ߡߊߙߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ
ߏ߬ ߞߐ߫ ߥߌߟ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬.

"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߍ. » ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ .
ߜ߭ߙߊߘߋ؟”

"ߛߟߎߞߎ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߗߌ߲߫߹" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫.


* * *


"ߌ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫. “ߝߣߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߔߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߡߊߡߊ߲ tsk-tsked ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫. ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߏ߫ ߘߐߝߘߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߛߌ-ߕߛߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߞߎߙߊߥߵ.

ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߟߎߞߎ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߕߡߍ ߞߐߝߍ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߋߡߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ



ߛߊ߬ߝߌ߬ߣߊ߬ ߘߐߥߵ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ». “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫ : « ߛߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߕߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߦߋ߫ ».
« ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߢߍ
ߣߴߌ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬،

“ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߞߊ߲߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߞߏ : « ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߌ
ߤߙߌߡߌߕ ߦߋ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫،

”ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߋ߬,” ߒߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߝߊ߬ ߦߴߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬،
ߜ߭ߙߊߘߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߘߐ߫ ߦߊ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ”

“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߔߊߞߌ ߢߟߍߡߊ ߒߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ .
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߥߌߟ ߟߊߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߟߎߞߎ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ”

ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߏ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ ߖߊ .
dish towel ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌ߰ߖߌ߰ߟߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫
ߕߙߐ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬.”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ». « ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌ߫ .
ߢߟߍߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫!”'

“ߞߓߊߞߏ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߕߌ ߝߟߌ ߕߛߊ ߞߊ߲߬
ߝߙߋ߬ߞߏ߲.

” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߌ ߦߙߍ߬ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߎߟߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߒߠߋ ߣߴߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߜ߭ߙߊߘߌ߫. ߊ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ.”

“ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫,” ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߟߐ߬
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲.”

“ߤߊ-ߤߊ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. « ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߡߴߊ ߡߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߎߝߍ؟”

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: "ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫". “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߏ߬
ߛߊ ߦߋ߫ ߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߗߌ߫!”

“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫ .
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߤߊ߲߯ ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫،

« ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ !» ߋߡߟߌ
ߊ߬ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.



“ߋߡߟߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߌ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫!” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

“ߛߟߎߞߎ ߞߎߡߊ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߟߊߖߍ߫. ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲
ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߎߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. "ߦߋ߫؟
ߘߐߣߌߦߊ ߢߍߝߐߟߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߢߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߟߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߢߌ߲.

“ߊ߬ߥߐ߬...” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߛߋ߲ ߣߊߣߌ ߓߍ ߦߋ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. « ߞߊߟߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߛߎ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. « ߓߌ߬ ߛߎ ߣߌ߲ ߛߣߌ ߛߎ. ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߛߣߌ ߛߎ ߞߏߝߍ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߎߟߘߊ ߘߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߊߟߏ."

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߍ ߞߍߙߊ ߕߏߟߏߣ ߓߊ ߦߋ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ
ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ - ߞߎߘߊߦߌ߫.



߂߄


ߥߌߟ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߡߎ߬ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߞߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫. ߋߡߟߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫
ߕߊ ߝߟߌߡߎ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߕߍ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫. ߒߝߊ߬ ߦߋ߫
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ.

ߊ߲ ߛߓߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߘߏߣߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ
ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߞߊߛߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߐߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߑ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫.

ߥߌߟߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߥߎߟߘߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߛߌ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߊ ߦߙߍߡߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫؟”
ߞߊߛߌ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟ ߢߌߣߌ߲߫. » ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߞߊߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ !»

» ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ .
ߥߎ߬ߟߊ؟" ߥߌߟߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. « ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫."

”ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߗߍߥߵ. ߊ߲ ߞߊ ߘߊߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߏ ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߏ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”

ߞߊߛߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߘߐߣߌߦߊߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ » .

ߥߌߟߎ ߞߏ : « ߎ߬ ߞߊ ߖߊ . « ߥߎߟߘߊߥߵ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߝߏ߫ .
ߝߟߌߡߎߥߵ. ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ.”

“ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ!” ߞߊߛߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߊߓߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ ߡߍ. « ߊ߲ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ .
ߞߏ ߘߐ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߕߍ߲ߘߏ ߘߐߥߵ ߕߏߟߏ߲ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.»

“ߡ. ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߡߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߧߊߟߌ » ߑ ߞߊߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߥߌߟߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߬ߕߋ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫؟
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߝߍ߬ !»

ߥߌߟߵ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫. “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߛߌ ߦߋ߫.

ߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ ߞߊߛߌ.»

“ߏߧߧ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ,” ߞߊߛߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ .



ߒߠߋ߸ ߥߌߟ߹

“ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߔߌߦߋ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߌ߲ߜ߭ ߞߐ߲ߜ߭!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊߥߵ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ
ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ : « ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߟߌߡߎ ߣߌ ߝߍ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ».

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߝߊ߲ ߘߐ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߟߊߡߍ.

ߝߌߢߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߏߟߏ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߛߊ߬ ߜߟߊߞߟߊ ߡߟߊߡߟߊ ߡߟߋߞߋ߫ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
constant ssshhhhhh mankan ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊߡߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߘߊߡߌߣߍߙߊ.

ߌߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߎߙߊ߲߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߋ ߘߡߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ ߛߋߣߜ߭ߊ
ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫. ߆߅ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߊߣߓߊߟߌ ߕߊ
ߝߐߢߐ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߎ߲ ߖߊߙߊ ߘߐߣߌ
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߥߍߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬.

ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲߸ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ߝߊ߲ߞߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߛߊߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߏ߬
ߓߌ߲ ߖߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߌ ߞߙߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߟߊ߫.

ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߜ߭ߊ߬.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.

ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߞߏߛߓߍ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߢߍ߲ ߟߊ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߟߍߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߝߢߐ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.

ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫. ߞߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫
ߡߊߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߘߐߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߘߐ߫



ߞߊߛߏ߲ ߞߊ߲ ߓߊ. ߔߐߣߔߎ ߘߐ. ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߜߍߟߍ߲.

ߞߣߍߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.

ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߞߐߞߊ߲߬.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߣߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߟߊߞߊ߬. ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬. ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߫.

ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߣߐߣߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ ߝߢߐ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߎߙߊ߲߫
ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ

“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߟߊ.

ߒߓߋ ߒߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߒߦߋ ߒߓߋ ߒߥߊߟߏ ߟߊߡߍ.

ߞߎߟߋ߫ ߕߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߝߌߢߍ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߑ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߑ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߛߏ ߡߊ߬.

ߞߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .

ߝߌ߬ߡߊ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߞߎ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߢߣߌ ߒߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߓߌ߲. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߒߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߡߊߣߊ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߍ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ؟ ߏ߬
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ؟ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ? ߡߙߎߡߙߎ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ؟

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫.

ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߞߊ ߓߐ߫
ߝߌߢߍ ߢߜ߭ߌߣߋ ߓߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߘߛߍߙߊ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ.



߂߅


ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߝߢߐ߫ ߡߣߎߡߣߎ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߬ߛߊ߲߬ߞߘߎ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. "ߝߊ߬ߗߍ!" ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߍ߯ ߦߋ ߞߊ ߖߍߦߊ
ߛߌߛߊ߲߬. ߛߊ߬ߦߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߘߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߎ߲ߘߌ ߣߌ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬
ߒ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߣߌ߫ ߝߢߐ߫ ߝߎߣߎ߲ ߣߌ߫ ߣߍ߰ߖߟߎ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ ߖߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. "ߝߊ߬ߗߍ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫،
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߒ ߝߍ߬ ߦߋ߲߬. ߒ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߟߐ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߊ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߛߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߛߊ߲߬ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߘߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߢߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߍߣߍ
ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߓߊ ! ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ! ߓߊ!" ߒ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߒߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߞߊ ߕߊ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ߬ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߛߊ߲߬ߛߊ߲߬ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߞߕߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߫ ߞߊߙߕߌ ߓߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬
ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.

ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߓߐߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߙߝߍ
ߔߌߖߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߥߙߏ ߘߐ߫ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߌߣ



ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ
ߛߍߙߌߥߍߙߌ

Tm ߛߌߙߊ߲ ߌ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬.

“ߏ߬ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫!”

ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߓߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߋߡߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߎ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߓߘߎ ߢߍߕߐ߫.

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߊ ߖߊ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߌߥߵ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ » . “ߔߏ ߔߊߥߵ.”

ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߥߎߟߘߊ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ».

ߒ ߓߊ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߊ ߦߋ ߔߌߘߵߟߊ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ».
“ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߙߊ ߘߊ ߟߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ ߝߜ߭ߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

"ߥߟߎ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߞߊ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߜ߭ߙߏߘߋ.
ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.»

ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߛߟߎߞߎ ߕߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫”. ”ߓߊ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߎߟߎ ߕߋ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߞߎߟߋ߫ ߑ ߔߊߔߊ. ߥߟߎ ߞߎ߲ ߘߏ.”

“ߜ߭ߙߊߘߌ ߑ ߒߓߋ ߖߊߓߐ߫—” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬. “ߛߟߎߞߎ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߝߊ߬. ߛߟߎߞߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߢߟߍߡߊ. ߞߊߛߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߎ ߕߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫
ߛߟߎߞߎ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߝߜ߭ߊ߬.»

"ߜ߭ߙߊߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߟߐ߬ -" ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ”ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ ߕߌߢߍ ߓߊ,” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ߞߊ߲ .

« ߞߊߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߟߎߞߎ ߟߋ߬߸ ߒ ߝߊ߬. ߢߟߍߡߊ ߡߐߜ߭ߐ. ߝߊ߬ߕߐ ߣߌ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߎ߱ ߞߣߐ߫߸ ߛߟߎߞߎ ߟߋ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߓߊ. ߥߎߟߎ ߕߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߛߊ ߝߜ߭ߊ߬
ߛ߭ߎߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬—ߏ߬ ߞߐߝߍ߬—”

ߒ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߓߊ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߝߊ ߖߌ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߎ߲
ߡߌ߲߬ߟߐ߰ߓߟߏߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߜ߭ߙߊߘߌ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߊ߲߬ .
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߞߊߢߌ؟ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߛߌߛߊ߲߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߝߐ߫؟"



“ߏ߬ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߦߋ.”

“ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫,” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ߘߌ.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. “ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߒ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. » ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߌ ߟߊ .
ߘߎ߱ ߞߣߐ߫߸

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߟߋ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߌߟߊ ߘߐߙߐ߲
ߓߌߛߓߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߦߋ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫. mbber ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߢߊߡߌߣߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

“ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߟߊ߫”߸

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ ߥߊ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߕߊ. ߏ߬
ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߡߟߊߡߟߊ ߘߏ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߣߐߘߐ߫.

"ߛߐ߰ߡߊ߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߦߋ .
grim.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߛߌߛߊ߲. ߒ ߢߍߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߢߌߣߍ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊߕߌߓߍ.

"ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߬," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߓߌߟߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫
ߞߊߝߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊߝߋ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. « ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߋߘߌ ߥߊߙߵ ߑ ߏ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ .
ߢߟߍߡߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫.»

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߕߊ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߞߊߝߋ. "ߕߊ߯ ߌ ߛߋ߲߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ ߞߐߡߊ߬߸ ߜ߭ߙߊߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߲߬. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߔߙߋߕߌߥߵ ߟߊ߫ ». “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫—”

"ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯," ߒ ߝߊ߬ ߞߏ.

» ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߜ߭ߙߊߘߌ—” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߏ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬
ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߐߝߍ ߞߙߎ ߞߊ߲.

ߥߟߎ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߞߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߓߐ߫
ߜߊ߬ߦߌ߬ ߓߊ߯ߡߊ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߟߎ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ .
ߜ߭ߙߊߘߋ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߟߊߛߋ߫ ߥߟߎ ߡߊ߬.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫! ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߥߟߎ ! ߓߏ߬ߟߌ߬!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߥߟߎ ߡߊ߬. ߥߎߟߘߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߘߊߣߓߋ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߏ߬ߟߌ߬! ߓߏ߬ߟߌ߬!"

߂߆

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߥߟߎ ߡߊ߬. "ߓߏ߬ߟߌ߬! ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߍ߭ ! ߞߊ߬ ߕߊ߯!"

ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌߣߍ ߥߎߟߘߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߕߴߊ ߓߟߏ

ߡߎߙߊ.

ߥߟߎ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

"ߤߋ-!" ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߣߊ߲ߜߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ ߡߊ.

ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߥߎ߬ߢߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߘߌߡߌ߲ ߢߘߊ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. "ߏ߬
was dumb, Grady » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫.

“ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ,” ߒߝߊ ߞߏ. ” ߣߴߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߕߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߓߊߙߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ » . « ߣߌ ߥߟߎ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߑ .
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ ߔߌߘߵߟߊ ߟߊ.»

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

« ߥߟߎ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߏߘߋ. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߥߙߍ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.» ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲
ߡߐߓߟߌ. ” ߊߥߵ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߣߌ߲ ߖߊ ߖߊ ߟߊߓߐ. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߡߍ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ. ߌ ߞߊߣߊ߬ ߣߊ߬
back, Wolf, ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߟߊߖߍ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߍ߯. ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߘߡߎߣߌ ߣߜ߭ߍ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߊ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߛߎ߬ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߛߎߝߍ ߑ ߥߟߎ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.

ߌ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߌߟߎ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߓߌ߬.

ߣߋ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. ߛߎߙߊ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߗߊ. ߋߡߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ
ߊ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ ߛߎ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ ߣߊ߬ ߊ ߟߊ
ߞߎߡߊ ߓߍ߯.

ߣߋ ߥߊߙߊ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫

ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߛߎ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߢߍ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߕߘߍ߬ ߘߓߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߄߈ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߛߎ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߘߌߞߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߕߎ߲߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ
ߡߙߌ ߥߟߎ ߟߊ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߓߘߌߞߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊߙߏ ߡߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߑ ߥߎߟߘߊ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߍߟߋ߲
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ
ߥߟߎ ߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߙߝߍ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߟߊ.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊߙߌ ߟߊ߫. ߕߊ߯ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߕߙߐ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߊ ߛߌߙߊ߲.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߏߝߍ
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߢߣߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߛߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߢߟߍߡߊ. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߢߌߣߌߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߘߌ߬ߓߌ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫߹

ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲ ߌߞߘߐ߫߸ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. ߛ߭ߟߎߞߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߌߙߊ ߟߊ
ߢߟߍߡߊ ߟߊ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲
ߏ߬ ߓߍ߯ ߊ ߕߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߎߟߘߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߊ ߣߋ ߡߍ ߣߌ ߣߋ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫
ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߣߖߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ. ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߓߌ߲ ߦߌߟߌ߲ ߞߊ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߞߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߌߢߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߡߍ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߘߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߋ.

ߒ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫߸
ߞߓߣߜ߭ߐ ߛߎߡߊ߲ߥߵ.

ߒ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߞߕߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ߥߐ߫. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬ ߖߐߣߊ.

߂߇

"ߤߋ!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߦߋ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. “ߤߋ—ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߒߞߊ߲
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߥߌߟߵ ߓߐߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. “ߜ߭ߙߏߘߌ—ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲ ߖߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߥߌߟߍ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫ ». “ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫.”

"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߦߋ߫ !» ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ .
ߢߜ߭ߐߝߍ߬."

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ». “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߘߐ߲
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ—”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߞߐߝߍ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫،

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߦߋ߫ ߛߎ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߥߌߟߎ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ߫
deer, ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߐ deer ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ
ߘߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߫
ߔߌߘߵ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߟߎߞߎ ߕߍ߫ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߘߌ߫”. « ߣߋ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߘߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߛߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߞߊߛߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߥߌߟߎ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߟߊߖߍ߫-
ߥߟߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߢߍߝߐߟߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߞߣߐ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߥߟߎ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߞߕߐ߫. ߥߌߟ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߊ߲ ߦߋ ߕߡߊ ߡߣߌߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߒ ߕߍ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬،

“ߥߎߟߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߙߌ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬. “ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.”

ߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ : « ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫.”

ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߲߬ߞߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߛߏ߬ߛߏ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߝߎߣߕߋߣߌ ߡߊ.

ߞߊ ߘߎ߲ ߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߏ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬.

“ߤߋ ߥߌߟߎ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫. "ߋ߭ߋ߫." ߞߎߟߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߡߍ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߝߙߊߟߋ߲. ߓߙߐߛߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲
ߓߌ߲ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

"ߓߋߣߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟»

ߥߊߟߌߡߊ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߦߋ؟

"ߓߋߣߊ߬؟"

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"

ߦߋߟߋ߲߫ ߝߘߊ߬ߝߌ߲߬ߠߊ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߏ߭ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߏ߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߦߋ߲߬. ߞߊߙߏ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߝߊߣߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߌߞߏߡߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߟߐ߬ߟߌ߬ߓߏ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫
view ߒ ߢߍߝߍ߬.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ. ߦߙߌ ߓߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߖߌ߰ߕߐ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߤߙߌߡߕߌ ߞߊ ߓߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.

ߛߌߙߊ߲ ߡߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߗߌߢߍ. ߖߜ߭ߎߦߊ
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߞߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.

ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߢߟߍߡߊ ߡߐߜ߭ߐ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߟߎߞߎ ߘߏ.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߋ ߛߏ.

ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߡߊ߰ ߸ ߛߟߎߞߎ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲߫
ߘߎ߱ ߡߊ߬.

߂߈

ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߐ߱ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߡߐ߱ ߢߘߊ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߛߟߎߞߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߢߌ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬.

ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߥߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߛߟߎߞߎ ߘߏ߫߹

“ߖߌ߰!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߥߌߟߍ—ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”

ߥߌߟ ߞߎ߲ ߘߏ. ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߌߟߵ ߦߋ߫.

ߤߊߟߌ߬ ߛߟߎߞߎ ߜߏ߬ߟߏ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲.

"ߓߋߣߊ߬-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

“ߓߋ߫ —ߖߐ!”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊߙߏ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߞߊߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߝߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫ - ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߝߌߦߍ߲ ߦߊ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߣߋ ߡߊ... ߓߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ... .

ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬. ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ ߝߊߟߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ ߞߎߘߊߦߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߐ߫ ߸ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߸ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߊ߲ߓߊߟߌ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.

ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߵ ߔߊ߲ ߥߌߟߎ ߞߊ߲߬.

ߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲.

“ߥߌߟ... ߥߌߟ߸ ߌߟߋ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬... ߌߟߋ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯....”

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߎ߱ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߞߘߐ߫.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߛߐ߰ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߎߟߘߊ ߕߋ ߦߋ ” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲...”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߥߊ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߢߊߣߌߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߗߍ߫. ߥߎߟߘߊ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߥߌߟ ߛߋ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߗߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߕߐ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߌߟߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ ߘߊ߫ ߸ ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫.

߂߉

ߡߊߡߊ߲ ߞߏ : « ߛߎߡߦߊ ߝߕߣߌ ߓߴߌ ߟߊ߫ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߓߍ߲.”

“ߓߟߎ ߛߎߡߦߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߒ ߛߌߣߛߌ߲. ߊ߬ ߢߘߊ ߕߘߍ߬ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߒ ߞߊ߲߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߊ߲߮ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߗߜ߭ߏߘߌ— ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

“ߖߊ߬ߕߋ ߡߐߜ߭ߐ - ߊ ߦߋ߫ ߌ ߛߙߐ߬ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߕߊ ߛߏ ߟߊ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.

“ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߙߎߝߋ߫ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߛߟߎߞߎ—ߓߋ߫—ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫,” ߒ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߕߘߍ߬ ߒ ߣߊ߫ ߢߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߏߦߊ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߎߟߘߊ ߞߏ ߟߊ߫؟»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߏ߫ : « ߥߌߟߎ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ». « ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߈ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”

"ߒ ߓߍߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬. ” ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߏߘߋ. ߝߊ߬ߕߐ ߘߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߡߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߕߋߙߌ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ.»

“ߓߊ - ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. "ߌ ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬."

ߒߝߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߝߙߍ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߔߐߔߎ ߕߛߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫.

”ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ.

“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

”ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. “ߟߊߞߏߟߏ߲. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊߙߏ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߹ ”

“ߥߊ ߑ ߜ߭ߙߏߘߋ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ !» ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

"ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߥߌߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߡߙߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߋ. « ߥߟߎ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߞߌߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟»

ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߖߌߢߍ߲ ߡߐߜ߭ߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߏߘߌ ߡߊ߬” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫,” ߋߡߟߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

“ߋߡߟߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬,” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߥߟߎ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߞߌߟߊ ߕߌߢߍ߲ .

"ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߊ߬," ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߡߊ ߛߊߜ߭ߏߦߊ.

“ߊ߬ߥߐ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߞߊ ߥߟߎ ߛߡߎ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

ߞߊߓߣߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߒ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊߖߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߦߍߙߌ ߛߥߊߔߎ ߘߐ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߝߌߟߊߣߊ.

ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߥߐߟߝ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߟߎߥߵ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߘߊ ߣߌ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߌ߲ ߞߊߟߏ ߘߊߡߌߣߍ ߝߟߐ ߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߙߌ ߥߌߟߎ ߟߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߌߟߍ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋߣߊ ߢߊߣߊ ߊ ߡߊ ߊߓߘߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߒ ߣߎ߲ ߦߋ߫ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬߸ ߒ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫.

ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫ ߑ ߥߌߟߎ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߋ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬. ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߕߍ.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߌ߫ ߥߌߟߵ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ! ߣߋ ߕߊ ߓߍ!

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߥߟߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߘߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߙߏ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫.

ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߟߎ. ߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߡߦߊ ߢߟߍߡߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.


ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲!

߁

ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߟߏ߲ ߡߍ߲ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߡ.ߡߍߟߵߥߵ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߔߙߌߣߛߌ ߑ ߞߟߊ߲ߛߏ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߐ߭ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߎߛߌ ߣߙߍ ߟߊ߫.

ߞߏߙߌߕߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߦߴߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߘߌ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߊ߬ ߕߋߙߌ ߘߐߣߌߛ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ.

ߟߏ߲߫ ߝߎߛߋߡߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߛߊ߲ߖߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߟߊߕߎ߲߯. ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊߙߏߦߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߙߟߊ.

ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߧߊߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߕߐ߯ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߓߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߏߓߏ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߓߊߏ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫ ߣߌ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߧߊߕߌ ߘߐ߲ ߞߊߓߌ ߞߟߊ߲ߛߏ ߣߊߣߌ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߦߋ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߕߌ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߡߊ߬.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬!” ߞߏߓߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߌ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߌ ߞߎߣߎ߲ ߋߘߌ.”

“ߤߋ ߗߍߥߵ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ,” ߡ.ߡߍߟߵߥߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߞߊ ߊ߲ ߢߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ “be cool” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߋߙߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊߘߌ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫؟” ߤߊߕߵ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߥߙߍ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߢߣߌ؟”

ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߦߙߌߥߵ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ». ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߎ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫.

"ߋߘߌ߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߜߏ߲ߘߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߝߍ߬؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒߕߋߙߌ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߜߘߍ ߡߏߟߌ߫ ߟߊ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߡߏߟߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ ߓߟߏߕߌߜ߭ߍ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߣߌ ߢߟߍ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߢߌ ߦߌߙߊ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߙߐ ߞߏߛߓߍ߫.

ߡߏߟߌ ߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߎ ߦߌߙߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ.

ߡߏߟߌ ߣߌ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߡߊߙߌߣߌ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߊ߲߬ߧߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߘߙߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ. ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߏߟߌ߫ ߣߌ߫ ߛߊߙߑߟߌ߲߫ ߕߍ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߡߏߟߌ߫ ߦߋ߫ ߢߟߊ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߲߫ ߕߴߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫.

” ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߎߡߊ߲ ߟߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߊ ” ߒ ߦߴߊ ߢߟߍ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߦߴߌ ߓߌ߲ߞߊ߫.»

"ߋߘߌ߫ ߦߋ߫ ߗߍ߬ ߗߍ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߤߊߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲.” ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߘߡߌ.

ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߏ : « ߔߌߟߊߞߌ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .

ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߴߌ ߟߞߊߣߊ߫ ߑ ߋߘߌ » . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”

ߤߊߕ߸ ߡߏߟߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߡߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߣߊߣߌ ߕߊ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߟߊ ߡߏߘߌ ߞߙߎߞߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߌߞߍ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߫.

“ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ ߕߌߞߍ ߢߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߟߌ ߢߍ ߒߜ߭ߊ ߒߡߊ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߕߍ߫. ߣߋ ߘߜ߭ߋߙߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߒ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߣߌ ߒ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߙߐߓߊ ߞߊߥߌߣ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߓߜ߭ߊߛߌ. ߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߎߜ߭ߛ ߓߎߣߌ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߢߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.

” ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߘߐߞߐ ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߘߞߐߕߌ ؟” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ. ߊ ߣߴߊ ߞߊ ߟߌߛߋ ߕߋߙߌߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߊ.

ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߏߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߕߊ߬ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫. ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߡߊߞߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ. ߘߋߣߌߛߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߦߌߕߌ ߞߣߐ߫.

ߞߏߓߏ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. “ߤߋ—ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߖߊߣߥߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ. ߤߊߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐ߬ ߝߊߙߌߢߊ. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߸ ߦߏ߫ ߘߏߔߌ߫ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߟߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߘߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߟߌ߫ ߣߌ߫ ߛߊߙߑߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߟߊߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.

"ߒ ߧߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߤߊߕ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߜ߭ߙߎ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ؟” ߤߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߎߟߡߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߕߍ߫؟”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎ߲ » . “ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߌ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߡߊ߬ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”

ߤߊߕߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߔߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߴߊ ߞߊ ߛߋ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߦߋ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߣ ߝߏߙߍߛ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߏ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߔߙߌߛߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫. “ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߙߌ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫.”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߓߊ » .

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫. ߞߏߓߏ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߦߏ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߕߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߟߞߣߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ ߡߊ.

ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߍ߲ ߞߟߎߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߖߍ. ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߣߜ߭ߐ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ.

ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߓߐ߫.

“ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߌ߲߬ ߞߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߤߊߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߏߛߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߏߛߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߦߙߌ ߓߊ߲ߜ߭ߊ؟”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ». “ߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߌ ߞߐߝߍ!”

ߡߏߟߌ ߣߌ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߕߌ ߡߊ ߦߟߍ. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߏߛߌ ߛߍߓߍ߲ ߝߟߐ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߙߌ ߞߎߣߞ߲ ߣߌ ߓߌ߲ ߘߐߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ. ߖߍߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߏ߬ ߛߓߍߟߌ ߟߊ߫؟

” ߘߊ߲ߓߋߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ” ߑ ߡߎߛߏ ߔߙߋߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߙߐߥߵ ߢߣߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߢߣߌ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ߥߵ ߢߣߌ.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߎ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߧߊߕߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ ߝߙߎ ߘߐߥߵ ߖߊ ߟߊߖߍ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߐߙߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.

“ߛߛߛߛ! ߟߊߖߍ߫! ߛߎ߬ߛߊ ߘߐ߫!”

ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߍ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫. ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߛߎ ߟߊߖߍ߫ ؟

ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߦߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߣߍ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߕߍ߫. ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬.

ߣߋ ߑ ߤߊߕߌ ߑ ߡߏߟߌ ߑ ߛߊߙߌߟߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ ߟߊߖߍ߫. ” ߣߋ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

” ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ” ߑ ߞߎߙߎ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.

ߘߋߣߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߙߍߘߍ ߘߐ߫. ߝߏߦߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߕߋ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߞߏߙߌߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߓߕߌ؟” ߒ ߕߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߝߍ߬. ߎ߬ ߡߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߘߐ ߦߴߌ ߗߌ߫ ؟

” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߟߊ ” ߞߎߙߎ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߦߌߙߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫.

” ߓߙߎ ߦߙߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߘߋߣߌߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߝߙߊ߬ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߊ߲߬.»

ߤߊߕߌ ߑ ߡߏߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߙߌߟߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߡߊ߬. ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫. ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߣߌ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߧߊߕߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߔߛߐߣߌ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫߸

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ ߦߋ.

ߒ ߣߎߡߊ߲߫ ߛߊߡߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߓߏ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߍ߲ ߞߊ ߘߓߙߊߥߵ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ ߗߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߐ߫.

߂


ߛߊ ߦߴߊ ߣߐߣߌ ߣߋ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߛߜ߭ߎ ߡߊߞߣߐ߫.

“ߏߧߧ.” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߞߐߙߕߌ—ߒ —ߒ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

“ߋߘߌ ߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߥߊ؟” ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.

” ߛߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߑ ߋߘߌ ” ߑ ߞߎߙߎ߲ ߞߏ. » ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߛߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߢߍ߫ ! ”

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߣߌߛߵ ߞߊ ߢߟߍ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ.

ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߣߎ߬ߡߣߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߴߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

“ߥߌ... ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߙߎ߲ ߡߊ ߘߊ ߒ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߛߊ߭ ߝߙߌߛߌ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫”. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋ ߞߏ ߟߊ ߞߎߡߊ.

ߒ߬ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߞߏߓߏ߲ ߦߟߍߟߊ. ߦߟߍ ߞߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬.

ߘߊߣߌߛߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.

ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߙߊ߬ ߛߙߍߘߍ ߞߊ߲߬. « ߛߊ ߓߌߣߞߣߍ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ .»

ߘߋߣߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߓߍ߫”. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߦߋ߫.”

ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߫: ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߣߌ ߘߋߣߌߛߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ ߟߊߡߍ.

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ” ߑ ߤߊߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬. “ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.”

ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߊߙߌ ߡߊ ߦߟߍ. ߗߊߙߌߟߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߐߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ». “ߢߟߍߡߊ ߞߏ ߟߊ.”

ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߏ߬ ߛߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߗߌ߫ ». "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ ߞߣߐ߫.»

ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߕߌߢߍ߲ . « ߛߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߓߊߞߏߦߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ.»

"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߤߊߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߖߍߙߊ߫.

“ߞߊ߬ ߣߊ߬ ! ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߡߍ߬!” ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߲ ߢߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬.

ߘߋߣߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߛߊ. ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫.

”ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋߣߊ ߣߋ ߕߙߐ ߛߊ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊ ߛߊ߲ ߞߡߍ ߣߊ ߣߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߍ߫ ߊߥߵ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߣߐ߫ ».

ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. ߢߟߍߡߊ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߙߍ ߣߋ ߟߊ.

ߒ ߠߊ߫ ߟߏ߲ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߊ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߛߊ߫ ߝߙߌߛߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߟߍ ߡߍ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߒ ߓߊ߯ ߤߊߕ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬-ߕߎ߬ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߏ߫: “ߌ ߞߵߊ߬ ߝߍ߫ ߓߌ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸ ߋߘߌ߫.”

ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߛߊ ߢߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߞߙߎߕߌ ߝߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲؟

” ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߋߘߌ߫. ߞߊߕߙߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌ߫!” ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߞߙߎ ߘߐ߫ ߢߍߕߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߍߙߊ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߙߊ ߎ ߞߊ ߓߙߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߞߍߙߊ߫ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߐߝߍ. ߢߌߣߍ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߔߊ߲ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߡߣߌ߫.

ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ߸ ߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߝߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ ߔߊߛߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߍ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߌ߫. ߎ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ.

“ߡߌ߲—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߒ ߞߊ߬ ߛߊߙߑߟߌ߲߫ ߞߟߌ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

“ߞߐߙߌߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟

߃

ߡߎ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ ߦߴߊ ߗߌ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߡߎߢߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߝߏߛߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߎߙߎ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߍ߮ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߌߣߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߕߍ߮ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ ߕߐߥߵ ߦߋ߫.

ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߐߥߙߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߒ ߞߊ߲߬.

ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߟߞߌߛߍ ߕߐ߭ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߍ߮ ߕߍߡߟߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߍߟߑߝ߭ߌ߲߫ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߔߑߙߌ߲ߛ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߢߍߕߐ߫. ߞߊߣߎߦߊ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲. ߡ.ߡߍߟߵߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. ߡߎߛߏ ߔߙߌߣߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡ.ߡߍߟߵߥߵ ߞߊ߲߬.

ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍߣߵߌ ߛߐ߰ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬”.

“ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ؟” ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ ߟߊ ” ߞߎߙߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߏ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߐ߫ ߎ߬ ߟߊ߫!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߟߞߌߛߍ ߞߊ߬ ߞߏߙߕߑߣߌ߫ ߓߟߏ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߛߌ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߓߋߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߊ ߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߣߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߍ߯ ߟߊ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߐ߲߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߕߍ߫.

ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߕߍߣߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫.

ߘߌߣߍ߲ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߑ ߞߎߙߎ߲ ߦߴߏ߬ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߣߊ߬߸ ߟߞߌߛߍ - ߛߐ߰ߟߌ߹ ߛߐ߲߬ߞߌ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߎߣߘߏ ߣߌ߬ߣߊ߫.

ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߣߊ߬ - ߛߐ߰ߟߊ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߟߊ.

ߘߌߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߕߌߛߌ ߓߟߏ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫”.

ߘߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߌߥߵ ߢߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ ߢߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߊߓߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߙߐ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߥߊߕߌ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߞߏߙߌߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߦߟߍ ߖߛߎߡߊߣߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߏߡߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߦߊ߲߬ ߑ ߋߘߌ߫—ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߡߊ߰ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ -ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߌߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߝߟߌ߬ ߒ ߡߊ߬߹

߄

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߡߍ ߒ ߟߡߣߌ ߟߊ.

ߘߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߟߞߌߛߍ߫ ߜߘߍ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߦߋ߲߬.

” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫!” ߤߊߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ ߟߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߖߌ߰.

“ߥߏ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߦߋ߫ ߡ.ߡߍߟߵߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߞߊ߲߬.

ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ ߘߏ߫ ߟߊߟߐ߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߕߏ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߕߋߟߌߦߟߊ ߒ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߡߞߊ߲ ߓߐ߫. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߥߵ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߒ ߣߌ߫ ߤߊߕߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߞߏߓߏ߲ ߓߋ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߓߎߛߌ ߞߐߝߍ. ߡߏߟߌ ߣߌ߫ ߛߊߙߌߟߵ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߎߓߎ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߡߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߞߊ ߢߌ ߓߐ ߊ ߞߊ ߓߟߏߟߊ.

ߊ߲ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߝߏ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫. "ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫"߸ ߤߊߕ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫.

ߗߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߏߛߌ߬ ߢߍ߫. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

ߡߏߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫: “ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߋߘߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫” ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߤߊߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߋߘߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫”. “ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.”

“ߊߦߌ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ.

“ߤߋ ߒߓߋ ߌ ߞߙߍߝߍ߬!” ߤߊߕߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߊ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

” ߞߏ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߙߌߕߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߢߍ߫ ” ߑ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߙߌ ߟߊ߫.

ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߏߘߌ ߞߙߎ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߢߍ߫” ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

ߣߋ ߕߋߙߌ ߛߓߊߥߵ ߦߟߍߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߏ : « ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ . « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫. ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߞߎߙߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ߬ ߢߍ߫.”

ߛߌߙߌ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߞߏ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߞߐ߭ ߓߐߜ߭ߐ ߞߙߐ߫. ߥߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߌ ߞߊߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߭ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߢߣߌ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߎ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊߥߌߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߱ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ߟߌ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߴߎ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯!

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌߡߎ ߏ߬ ߞߍ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߤߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߝߣߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߣߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߕߏߓߌ. ߎ߬ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋߕߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߞߊߡߊ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߟߌߡߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߡߐߘߌ ߞߙߎߞߌ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߒ ߕߏ ߊ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߕߊ. “ߣߌ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߞߌߞߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߌ ߞߐߝߍ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ ߣߋ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋߕߊ ߘߐ߫.

ߖߌ߰ߖߊ߮ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߕߋߙߌߥߵ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߟߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫”. “ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲!”

” ߋߘߌ ߞߊ ߖߊ ” ߧߊߕߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߖߐߣߊ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߏߦߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߢߍ߫. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߢߊߣߊ ߓߌ߬ ߊߓߘߊ.»

"ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߊߘߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߌߙߊ߲؟”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߏߟߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߡߜ߭ߊ ߊ ߣߎ ߞߊ߲. ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ».

߅

ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߛߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߟߏ߫ ». ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.

ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߐߝߍ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߓߎߛߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.

” ߞߏߙߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߊߥߵ ߢߍ߫ ” ߑ ߤߊߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"

ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫ » . « ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߛߊ mbber ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ ߝߌߡߊ߲. ߘߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߌ߲߬ ߢߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߡߊߙߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߏߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߞߐߝߍ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ.”

“ߦߌߞߌ!” ߛ߭ߊߙߑߟߌ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߘߊ߲߫.

ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ » . « ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߣߡߙߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߞߘߐ߫ ߛߎ߫ ߕߍߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߖߐ.”

"ߢߌ߬ߡߊ!" ߞߏߓߏ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

ߛߌߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. “ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫؟”

ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߔߋߥߵ. ߣߌ߲߬ ߛߊ߭ ߣߌ߲߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߊߛߌߟߊ߲߫߹

ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߟߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߞߏ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߝߊ߬ߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߓߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߒ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߛߌߙߊ߫ » ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߎߟߐߞߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߌ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߍ߬ ߡߏߟߌ؟”

ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߴߊ ߡߙߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߊ ߖߙߎ ߘߙߐ߲߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫؟” ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ ߊ ߦߋ߫ ؟ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟»

ߡߏߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ».

ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߐߙߊ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߊ߲ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

* * *

ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ. ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߎ߲߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ߫ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߊߓߘߊ. ߞߏߙߌߕߌ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߞߊ߲.

ߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߊߣߎߛߌ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖ߭ߌ߭ ߝߌߟߊ ߟߊߓߍ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߡߎ ߘߐ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ.

ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߓߊ ߞߊ߬ ߘߊߓߐ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߍ߯ ߘߎ߲߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߖߎߜ߭ߎ ߞߍ߫.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߕߊߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߕߌ ߞߊ ߔߊߔߌߦߋ ߓߙߐ ߡߊߙߌߣߌ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊ߫ ߘߊߓߐ ߓߐ߬ߘߐ ߞߊ߬ߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߏߟߌ ߛߎߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߦߊߟߌ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߲ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߒ ߦߋ ߓߙߐ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߒ ߦߋ ߡߏߟߌ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ߥߐ߫.

ߡߏߟߌ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߘߋ߬ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߒ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊ߫ ߘߊߓߐ ߓߐ߬ߘߐ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߖߊߓߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߘߋߣߌߛ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߓߙߐ ߡߊߙߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫....

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߞߎߙߎ߲ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߊ ߓߋ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߓߋ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌߣߊߝߐ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߒߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߕߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߙߎߕߌ” ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫. « ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߛߊߥߵ ߢߍ߫. ߕߙߐ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߹

ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ !

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߤߊߕ ߣߌ߫ ߡߏߟߌ߫ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌߣ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߢߊ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߞߐߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߍ ߡ.ߡߍߟߵ ߞߊ ߝߐ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߌߣߎ ߛߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߓߏ ߖߎߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߊߖߍߟߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߣߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߛߓߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ.

ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊߓߐ ߘߊߥߎ߲߫.

ߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߢߍߕߐ߫. ߝߟߐ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋߣߌߛߵ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߓߙߐ ߕߊ.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߛߌߙߊ ߕߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߝߍ߬.

ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߦߋ߫.

߆

ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߕߊ. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߖߍ߫.

ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߣߊ ߗߌߢߍ!

ߞߏߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߙߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߍߟߑߝ߭ߌ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߏ߯߸ ߊ߬ߦߌ߫”. “ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߒߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߌ߬.”

” ߏ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ” ߞߎߙߎ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߍߟߑߝ߭ߌ߲߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߙߐߥߵ ߗߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߤߊߕߌ ߑ ߡߏߟߌ ߑ ߛߊߙߌߟߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߍߟߑߝ߭ߌ߲߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.

“ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߤߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߘߊ ߢߍ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ߲߬. ߡߙߌߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߢߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߙߐ ߘߌ ߊ ߡߊ.

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߞߎߙߎ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡ.ߡߍߟߵߥߵ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫. ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߒߓߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߟߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߥߊ߬؟” ߤߊߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߐߙߑߕߣߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߍߟߑߝ߭ߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߘߡߌߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߓߐ߫.

ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߙߐ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߊ߭ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.

ߡߏߟߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߍߟߑߝ߭ߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߘߍ߫ ߓߐ߫߸ ߛߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߍߟߑߝ߭ߌ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ ߕߜ߭ߊ. ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬.

ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߛߟߊߕߌ ߡߍߟߵߥߵ ߟߊ. ߛߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍ. “ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߜ߭ߊ߬!” ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡ.ߡߍߟߵߥߵ ߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߗߊߙߌߟߍ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ.

” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊ ߘߏ߲ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߤߊߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.

ߒ ߞߏ : « ߞߐߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ . “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫"߸ ߤߊߕ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.”

“ߡ. ߡߍߟߑߝ߭ߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ” ߸ ߛ߭ߊߙߑߟߌߣ ߞߵߏ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫.

ߡߏߟߌ ߡߊ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߡߣߊ ߛߊ ߓߐߙߊ.

ߊߞߵ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߣߋ ߞߊ ߛߏ. ߊ߲ ߓߍ߯ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߘߍ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߢߌߡߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߊߡߊ߬.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ. ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߞߊߟߌߝߐߙߣߌ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߓߌ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߜߍߣߍ߲ ߘߐ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫.

ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߛߌߙߊ߲.

ߊ߲ ߘߛߍߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߙߌ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.

"ߛߊ߭ ߜߊ߬ߦߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߙߌߘߐ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߤߊߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

” ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ” ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

ߤߊߕ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߏ߫: « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߛߌߙߊ߫. ߝߋ߲߫ ߢߣߊߡߊ ߟߋ߬،

“ߧߧ؟ ߝߋ߲߫ ߢߣߊߡߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߤߊߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߙߏߘߏߟߝ ߦߋ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬

“ߋߘߌ ߒߓߋ ߢߣߌ—ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߢߊߞߙߐߟߊ.

߇

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߡߎߛߏ ߙߏߘߏߟߝ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߡߎ߲ ߦ-ߖߜ߭ߎߦߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ؟”

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߟߊߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߛߊ߲ߞߟߏ ߕߍ߫.

“ߡߎߕߑߟߌ߫ ߟߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ”߸ ߡߏ߬ߛߏ ߙߎߘߐߟߝ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫،

ߤߊߕߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ. « ߏ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߡߌ߲ ߞߎ߲߭ ߞߎ߲߭.”

” ߒ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ” ߡߎߛߏ ߙߏߘߏߟߝ ߞߏ. "ߊ߲߬
ߊ ߕߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߊߓߘߊ. ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߥߐ߬. ߡߕߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߦߙߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ
ߓߏߟߏ߲.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߞߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߙߎߘߐߟߝ ߓߟߏ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߥߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߑ ߋߘߌ ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߦߙߌ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߋ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߟߏ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߦߙߌ ߝߊߙߌ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߫
ߒ ߞߣߐ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

” ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ” ߡߎߛߏ ߙߏߘߏߟߝ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߎߕߙߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߓߌ߲.”

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߙߏߘߍߟߵ ߦߋ߫.

ߏ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߣߢߊ ߞߏ ߟߊ.

“ߌ ߞߊߢߌ ߦߙߌߥߵ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߙߏߘߏߟߝ ߞߏ. "ߒ
ߊ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߌ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߗߍ߬ߡߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߏߘߌ߬؟ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬
ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ ߦߙߌ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߊߞߛߌ߫ ߸ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߞߎߡߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ : ߡߎߛߏ.
ߙߏߘߏߟߝ ߦߋ߫ ߘߡߍ߬ ߢߣߌ ߋߘߌߦߋ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ߕߜ߭ߌ.
ߞߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߢߍ߫ ߘߐߣߌ ».

"ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߸ ߋߘߌ߫"߸ ߤߊߕ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.” ߕߋߙߌ ߘߐߥߵ.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߋߘߌ ” ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߊߖߍ.

” ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ” ߡߎߛߏ ߙߏߘߏߟߝ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߒ ߘߋ߲ߥߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߣߌ .
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐߣߍ ߡߊ߬.”

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߊ߲ߞߊ߫ ߖߊ߲ ߝߘߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.

߈

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߡߎߛߏ ߙߏߘߏߟߝ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ
ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߙߌ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊ߲߬
ߓߏߟߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.

ߡߎߛߏ ߙߏߘߏߟߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߐ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫
ߣߋ ߝߍ߬. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߕߊߛߎߡߊ ߖߊߞߍߘߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߝߎߛߊ.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣߍ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߊߣߢߊ ߢߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫.

ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߙߏߘߏߟߝ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.

“ߤߋ—ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߢߌߟߍ߲ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߊ߲߬.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬.

“ߒ ߖߊ߬ߞߎߡߊ—” ߡߎߛߏ ߙߏߘߏߟߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߬ߓߏ߬ ߓߏߟߏ߲ ߡߊ߬.

” ߒ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ” ߑ ߞߎߙߎ߲ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߌߢߍ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߛߌߙߊ ߕߊ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߊ ߞߊ ߡߌߣߍ
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߵߊ߬ ߞߣߐ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߲ ߘߐߣߌߦߊ ߦߋ߫.

"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫" ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߙߎߘߐߟߝ ߡߊ߬. ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊ߫ ߖߍ߬ߝߙߍ߬ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫

ߢߟߍߡߊ ߣߙߍ ߡߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐߥߵ. ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߝߌߘߊߓߟߎ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫.

“ߏߧߧ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫,” ߡߎߛߏ ߙߏߘߏߟߝ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌߣߍ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ” ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߊߣߎߓߊ. ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.”

ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߖߏ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊ߫. “ߦߟߍ߬ߟߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߦߙߌߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߙߏߘߍߟߵ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ.”

ߡߎߛߏ ߙߏߘߏߟߝ ߦߴߊ ߢߍ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ. "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߌ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߙߌߕߣߌ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߊ ߞߊ ߘߏ߲
ߛߏ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߕߌߞߍߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߖߐߟߋ߲ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߜ߭ߟߏߕߌ. ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߣߌ
ߏ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߤߊߕ߸ ߡߏߟߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߍ߲߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫. ߒ ߓߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߓߊߟߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߣߋ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ߫
ߞߏ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߊ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߞߏߙߌߕߌ ߦߴߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߓߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.

“ߤߋ ߑ ߋߘߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߊ ߓߏߟߏ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߊߣߞ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

"ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌߟߋ ߟߋ߬"߸ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߙߊ߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߛߊ ߓߌߣߞߣߍ ߞߏ ߟߊ.»

“ߏ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. “ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫߸ ߞߏߙߑߕߣߌ߫.”

ߣߋ ߕߋߙߌ ߛߓߊ ߦߟߍߡߊߙߊ ߎ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߞߏߓߏ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߘߐ߲߬ߜ߭ߌߟߌ.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߐߙߌߕߵ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍߘߍߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߛߌߙߊ.

“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߌߙߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߊ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬!”

“ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߢߍߣߡߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߞߐߝߍ؟” ߞߏߓߏ߲ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ.

߉

ߝߙߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߡ.ߘߏߟߌߣߜ߭ߍߙߌ ߑ ߘߐߣߌߦߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߣߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫
ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߊߟߊߡߎߛߊ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߎ ߘߐ ߖߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߏ ߒ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߛߎ ߓߍ.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߞߍ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߟߊ߬ߘߍ ߞߐ߫. ߦߋ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߣߍ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߞߏߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߞߌ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߕߊߙߌߣߕߌ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߏߟߌ ߣߌ߫ ߛߊߙߌߟߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߞߐߙߌߕߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߞߣߍߘߊ ߞߘߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߦߙߐ ߟߊ߫ .
balcon, ߊ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߣߍߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌߣߕߌ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.

ߝߙߍ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ؟

ߊߟߊߡߎߛߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߏߟߌ ߣߌ߫ ߛߊߙߌߟߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߕߌ ߕߊ߯
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸ ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߓߙߌߞߌ ߞߣߐ߫
ߘߊ. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߤߊߕߌ,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߒ ߞߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߣߌ߲ ߓߊ߲߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫.”

ߊ߲ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߞߊ߲߬
ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊߙߌ. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߞߙߝߍ. ߘߊ
ߝߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߘߐߥߵ ߡߍ
ߞߐߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ

ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߦߙߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߕߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߊ߫
ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߟߐ߲ߞߏ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߦߋ߫ ߝߏ߮ ߟߊߓߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߕߡߍߙߊ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߟߏ߫ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫
ߥߙߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߧߊߕߌ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߙߌ ߞߣߐ߫. ߥߎߟߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߝߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߕߊߓߟߌ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲.

“ߡ. ߘߏߟߌ߲ߜ߭ߍߙ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߦߋ.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߍ߲. ߞߏߓߏ߲ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ.

ߞߏߓߏ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߕߍߡߟߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߒ ߘߎ߬ߛߎ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ ߞߊ ߡߣߊߡߣߊ ߞߊ ߕߊ. ߖߌ-ߞߟߐ߬ ߘߍ߲ߥߟߊ ߟߎ߬
ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߎ ߡߍ߲ ߟߊߘߊ߲߫ ߸ ߏ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߕߐ߫.
ߘߐߟߌߣߜ߭ߍߙߌ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ. ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߙߌ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߔߑߟߐ߲ߞ.
ߔߑߟߐ߲ߞ. ߔߑߟߐ߲ߞ.

ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ ߞߏ ߖߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡ.ߘߏߟߌߣߜ߭ߍߙߌ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߙߝߍ
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߧߊߕߌ ߟߊ. « ߏ߬ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߟߊ߬ߖߍ ߞߐߝߍ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ .

ߡ.ߘߏߟߌߣߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ ߕߋߣߊ ߝߍ߲ߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏ
ߛߎ ߓߍ߯.

ߤߊߕߌ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫.”

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߟߊ : « ߌ ߞߊ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ».

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߙߊ߲ߕߎߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫ ߣߍ߰ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬
ߞߎ߯ߙߎ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߟߊߡߟߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫.

ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߴߊ ߕߏ ߣߋ ߖߐ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߏ ߟߊ. ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߊ߫. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߝ߭ߋߣߌߛߵ ߝߌߦߍ߲ ߕߐ߭ ߘߏ߲߬ ߑ ߝߌߢߍ߲
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߏߛߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߧߊߕߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߞߏߓߏ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߐ߫. “ߋߘߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫
ߏ߬ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߏ߲ ߧߊߕߌ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߕߐ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߙߌ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߕߏ ߖߊߕߋ ߟߊ ».

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߊ߲ .
ߘߣߎߢߊ.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߤߊߕ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߙߏ߬ߞߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬ ߡߟߊߡߟߊ ߟߊ߫.
ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߡߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߑ
browner ߘߐ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߎ߲ ߘߐ ߟߊ.

“ߦߌߞߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߎ߬ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߟߏ߲. ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߓߐ߬ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߡߊߙߏ߲ߡߊ ߟߎ߬.

” ߊ߲ ߞߊ ߓߊ ߕߊ ” ߧߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߊ߬. ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.”

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߞߏߓߏ߲ ߞߊ߬ ߦߟߍߞߏ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߟߊߡߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ».

“ߧߧ؟ ߡߎ߬؟" ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߏ߲ ߡߎ߲ ߞߣߐ߫؟” ߞߏߓߏ߲ ߢߣߌ.

ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. "ߋ߭ߋ߫."

ߤߊߕߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ » . ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߛߊ߲ߛߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߊ
ߛߌߛߊ߲߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ » ߒ ߞߏ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌ
ߕߊߓߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.

” ߓߙߐ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ” ߧߊߕߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ .
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”

“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.”

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫؟” ߞߏߓߏ߲ ߢߣߌ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ؟ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߙߌߣߕߌ ߘߐߙߐ߲ ߘߏ߲
ߌ ߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!»

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߝߊ߫”߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ. “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߣߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߦߊ߬."

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߞߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ » . ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫؟»

”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߓߟߌ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߕߊ
ߡߣߊߡߊ߫ ߡߎ߬ߙߊ߲. ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߡߎߙߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ” ߣߌ߲ ߞߊߢߌ ” ߒ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߘߐߝߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߋ߬.”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߧߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߛߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߌߣߜ߭ߍ ߗߊߡߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߙߋߡߐߣ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
ߡߣߊߡߊ߫ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߊ߬. ߒ ߞߏ : « ߦߊ߲߬ » ߑ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

” ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߧߊߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߣߊ߮ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫
ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߞߊ߲߬.”

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ : « ߏߧߧ . ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߣߌ߲ ߦߋ
ߕߊߙߊ߲ߕߌ.

ߣߋ ߓߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߛߙߐ
ߛߊ߲ߛߊ߲߸ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߌߞߘߐ߫߸ ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲ ߓߊ߯ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫. ߤߊߕߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߦߊ ߕߌߢߍ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߤߊߕߌ ߡߊ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߓߊߞߏߦߊ߫.

ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߣߊߡߊ߫ ߡߎߙߊ߲ ߟߊߓߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߙߊ߲ߕߎߟߊ ߡߊߖߌ߰
ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߐ߫.
ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߡߣߊߡߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߦߋ߲ » .

"ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ “ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߋߘߌ
—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߘߊ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߲ߥߵ.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߤߊߕ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߏߟߌ߲ߖ߭ߍߙ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߞߣߐ߫.

߁߀

ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ ߓߐߙߊ ߒ ߘߊ ߟߊ. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߜߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߙߌ. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߒ ߖߌߘߊ߲߫ ߘߊ߫
ߔߌߘߵ ߥߊ߯.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߘߏߟߌߣߜ߭ߍߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߥߙߍ ߝߍ
ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߘߊ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫... ߊ߬ߣߌ߫....

“ߕߋߟߌߦߊ߫—ߕߐ߲ߞߣߐ ߕߓߌ ߞߙߐ߫!” ߞߏߓߏ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫
ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߔߌߦߐ߲ ߞߙߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ ߞߐ ߕߓߌ ߖߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߕߋ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߓߍ߯. ߛߟߊߕߌ߯ ߘߏߟߌ߲ߖ߭ߍߙ ߓߍߣߵߊ߲ ߦߋ߫ ߣߴߊ߬ ߥߊ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌ߬ߝߋ.

“ߊ߬ߦߌ߫—ߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲. « ߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫. ߧߧ...”

ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟ ߡߌ߫؟

“ߝߙߏߞߏ ߞߊߓߌߟߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߣߋ.

ߣߜ߭ߍ߬ ߞߏ ߖߊ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߏ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߟߍߡߊ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ ߢߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߛߜ߭ߌ߬. ߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߌߞߘߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߏߟߌ߲ߜ߭ߍߙ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊߓߏߙߌ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫، ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.

ߡ.ߘߏߟߌߣߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߡߊ߬ߛߐ߬ߟߌ ߞߏߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ
ߞߊߓߌߟߊ ߘߊ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߘߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߓߏ߲ ߠߊ߫. ߛߌߕߋ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߦߙߐ ߦߋ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߕߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ.

ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߏߟߌ߲ߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߓߊ߬؟

ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߒߦߋ ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߙߏ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߊ߲ ߡߍ

ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫. ߖߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߖߌߓߘߎ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߝߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߗߡߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߬ߠߌ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߞߎߌߣߌ ߡߍ. ߡߊ߬ߞߎ߲. ߝߎ߲ߞߎ߲ ߕߍ߫.
ߛߋ߲߭ ߕߍ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߕߌ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ. “ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫
gone,” ߒ ߦߴߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߤߊߕߌ.”

“ߝߋߥߥ!” ߤߊߕߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬.

“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߝߊߟߋ߲
ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߙߎ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

“ߤߋ—” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬.

"ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ » ߑ ߤߊߕߌ ߦߴߊ ߢߊߣߌ. “ߞߟߊߦߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫
ߦߊ߬."

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲. “ߒ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߛߙߐ߬.”

” ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ” ߧߊߕߌ ߦߴߊ ߡߢߎ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߓߊߙߌߞߊ ߕߊ.

” ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߤߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߓߟߏ ߘߊߦߟߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߖߐ߬. ߏ߬ ߕߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߡߊ߫
ߋ."

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ». ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߜߌߟߌ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߣߌ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߣߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

« ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߲—ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߤߊߕߌ ߑ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߞߣߐߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
hands—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߙߐ߬.

ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

“ߡߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߞߏߓߏ߲ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߒߦߋ ߞߣߐ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߕߙߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߒߞߊ߫ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߐߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߒ ߛߎߛߍߕߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߥߙߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐ߯ߣߌ߫.

“ߤߊߕߌ—ߕߊߙߊ߲ߕߌ—” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬.”

߁߁

ߔߌߣߌߔߎߞߌߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߙߌߣߕߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߎߣߕߋߣߌ ߣߛߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫.

“ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߗߌ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߦߋ.”

” ߌ ߞߊߣߵߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߦߟߍ߬ ” ߑ ߤߊߕߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߘߙߐ߲߫.”

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߛߐ߰ ߦߏ߫ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߎ߬.

“ߣߋ—ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰߸ ߞߊ߬ ߒ ߖߌߘߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߌ߫ ߔߐߔߎ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߘߊߓߐߙߊ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸ ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߦߙߐߣߌ ߓߍ߯ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߟߍ߭ ߞߊ߲߬.

”ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߞߏߓߏ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߕߊߙߊ߲ߕߎߟߊ ߞߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߝߍ߬. ߞߏߓߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊߙߊ߲ߕߎߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߕߌ ߡߊ ߟߊߓߐ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ».

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ” ߌ ߞߊߣ ߖߙߐ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊߙߌߣߍߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߍ ߡߌߣߍ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߊߙߌߣߕߌ ߡߊ ߣߋ ߗߌ.

"ߥߊ߭ߥߵ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫!” ߞߏߓߏ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߞߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߕߐ߭ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ » .

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߢߍ߫߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߤߊߕ ߕߘߍ߬ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߞߣߍ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.

ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߧߊߕߌ ߓߐߙߊ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߤߊߕߌ ߦߋ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߟߋ߫ ߛߎ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߟߊߓߍ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߡߏߟߌ߫ ߣߌ߫ ߛߊߙߑߟߌ߲߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍߘߊ ߞߘߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߤߊߕߌ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߣߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ.

“ߣߌ ߞߎߙߎ߲ ߡߊ ߘߡߌ߫ ߥߊ؟” ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. “ߣߴߊ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ߲ߕߌ ߗߌߢߍ߲؟”

ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ ” ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. “ߞߐߙߑߕߣߌ߫ ߡߝߊߣߍ߲߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫߹ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߕߊߙߌߣߕߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

“ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߧߊߕߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊߣߝߍ ߞߙߝߍ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߍ߯ߟߊߕߏߟߏ߲߫ ߞߙߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߡߎߙߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏߢߊ߬. ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߡߊߘߐߥߵ ߓߐߙߊ ߎ ߞߊ ߝߣߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߏߟߍߓߏ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߔߊ߲߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߲߬. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ » ߑ ߤߊߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰. ߞߟߊߦߊ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߟߊߦߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛߖߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌ߫. ߤߊߕߌ ߦߋ߫ ߕߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߗߍ߭ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߏߟߌ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.

"ߌ ߦߋ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟" ߤߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. "ߊ߬ߥߐ߫!"

ߡߏߟߌ ߣߌ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߎ߬ ߗߍ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߡߍ.

ߞߏߙߌߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߥߌߏߛߍ ߘߐ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߥߌߦߏߛߍ. ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߎ ߟߊ.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߊ߬ ߞߏ߲߬ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߧߊߕߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߍ߯ߟߊߕߏߟߏ߲ ߞߙߏ߬ߝߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߙߎߛߏ߫ ߸ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߙߎߛߏ߫ ߦߋ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߝߍ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߟߊߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊ߫.

ߡߏߟߌ߫ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߲߫ ߸ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߝߴߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.

“ߛߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߣߌ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߞߣߍߘߊ ߞߘߐ߫”߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߊ߫ ߤߊߕ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߧߊߕߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ. ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐߛߌ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ߥߐ߫!

ߡߏߟߌ ߣߌ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߐߡߊߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߣߍߘߊ ߞߘߐ߫. ߎ߬ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߖߊ߭ ߘߐߝߍ.

ߘߝߊߟߋ!

“ߤߊߕߌ—ߊ ߞߍ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

Hat ߡߊ ߛߌߜ߭ߊ*e. ߝߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߹

ߊ߬ ߢߊ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߛߏ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊߙߊ߲ߕߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌߡߊ ߕߊ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߘߐߕߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬.

߁߂

ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߕߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߔߍ߲ߞߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߙߌߣߕߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߌ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߦߋ߫ ߡߏߟߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.

“ߤߊߕߌ—ߌ ߖߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߗߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ ߡߏߟߌ ߦߋ߫؟” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟”

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬؟”

ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߦߏ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ߬ߡߊ.

ߡߏߟߌ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߙߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߙߎ ߟߊߓߐ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߌߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߡߊ߬ !

ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸ ߞߏߓߏ߲ ߕߘߍ߬ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫.

ߗߜ߭ߏߘߌ ߧߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߗߍ ؟

ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߦߙߐߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߟߊߓߐ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫.

ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߧߊߟߌ. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߏߟߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲.

“ߏߧߧ ߥߊ. ߏߧߧ ߥߊ » ߧߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߏߧߧ ߥߊ.”

ߞߊ߬ ߓߊߟߑߞߐ߲߫ ߞߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊߙߊ߲ߕߎߟߊ ߕߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߎ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ.

"ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߊߡߣߎ߬ߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. « ߕߊߙߊ߲ߕߌߥߵ ߕߋ߫ ߗߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬.»

ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߏߙߎߕߌ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߞߏ ߟߊ. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߏߟߌ߫ ߣߌ߫ ߛߊߙߑߟߌ߲߫ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߟߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߜ߭ߐߦߊ. ߡߏߟߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߣߌ߲߬ ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲؟” ߞߏߙߌߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߟߌ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߦߋߟߌ ߟߊ߫ ߞߣߍߘߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߕߐ߫.

” ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ”߸ ߤߊߕ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߜ߭ߐߦߊߟߌ ߡߛߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲߬ ؟

ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲,” ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߙߌߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߘߊ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߘߊ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߛߌߞߊ ߘߌ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߕߌ ߡߊ߬. ߤߊߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ” ߑ ߡ.ߙߎߛߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߘߊ ߊ߲ ߢߍ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߖߊߣߥߊ ߞߍ.”

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߣߌ߫ ߧߊߕߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߲ߞߏ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊߞߎ߲ ߓߊ ߞߋߟߋ߲ ߛߍߓߍ߲ ߡߌ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬
ߝߍ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߌߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߋ߫߸ ߡߏߟߌ߫ ߣߌ߫ ߛߊߙߑߟߌ߲߫ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߤߊߕ ߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߣߌ ߣߋ ߣߌ߫ ߧߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߥߊ؟ ߏ߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߬؟

ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲ ߒߓߋ ߡߙߌ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߞߊߟߊ߲ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߣߓߐ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏߙߎߕߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߊߖߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏ.

ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ. ߞߏߓߏ߲ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߘߌ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐߙߑߕߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
tarantula ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߕߊߙߊ߲ߕߎߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߞߏߙߑߕߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ smug. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. « ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߗߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߕߎ߬ߡߊ ߘߏߥߵ. ”

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߊ ߓߟߏ ߗߌ ؟

ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߖߐߛߌ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ؟

ߞߏߙߕߣߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߝߙߎ ߘߐ ߝߙߊ ߞߊ ߞߍ ߝߙߊ ߓߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߊߟߌߦߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫.

ߒ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߎߟߊ ߦߋ߫ ߓߋ߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߡߏߟߌ߫ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.

ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!

ߒ ߞߊ߬ ߡߏߟߌ߫ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߭ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲.

ߖߊ߭ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫߸

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߊ߲ ߡߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߕߏ߲
ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫.

߁߃

ߥߘߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߕߏ߲ߘߋߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߞߋߥߵ—ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߕߌߢߍ ߒ ߞߊ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬!"

ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫
mud, punk » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߞߌ ߦߋ߫.”

” ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ” ߒ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߞߣߐ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߘߋ.”

“ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߘߏ߲” ߊ ߞߏ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ
ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. “ߌ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ ߔߐߣߞߌ.”

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߔߐߣߞߌ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߓߴߊ ߞߍ߫. ” ߌ ߕߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬ .
ߢߊ߰ߛߊ."

“ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߛߌߙߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߓߌ ߥߎߟߘߊ”
ߞߊߥߌߣ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋ. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ BOO. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

“ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߣߌ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߥߌߦߊߓߏߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ .
ߒ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߝߊ߬ߟߋ߲߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߐ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߘߊ߲߫
ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫.”

"ߌ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߋߝ߭ߌ߲߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߊߟߋ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߌߦߊߓߏߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߘߐ߫ - ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫؟”

“ߧߧ-ߧߧ ߔߐߣߞߌ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”

"ߡߎ߬؟" ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߏ߲ ߥߊ߬؟

” ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߋߘߌ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߕߋ߲ .
ߡߊ߬ߞߋ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߲ߞߏ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߓߐ߱ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫. ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߌߢߍ. ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߌߢߍ ߓߍ߯ ߟߊ.”

“ߤߋ—” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ” ߌ ߕߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߞߊߥߌ. ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫—”

"ߊ߬ߦߌ߫߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫. ߜ߭ߊߣߞߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. “ߥߏ. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߖߐߛߌ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߟߊ ߊ ߘߎ߲߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ
ߒ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߞߋߥߵ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߒ
ߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߙߌ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߧߊߟߌ : « ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߦߌ߫ » . “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊߛߌߙߊ߲ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߴߊ ߝߐ߫. “ߕߋߙߌߥߵ ߘߐߥߵ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߑ ߞߎߙߎ߲ » .

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߟߐ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫.

"ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߢߍߣߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߝߋߎ߫ ».
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫.” ߣߋ ߓߌߟߊ ߟߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲.

“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߖߍ߫؟” ߞߊߥߌߣ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߋ߭ߋ߫. ߝߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬. ߛߊ ߣߌ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߌ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ .
ߒ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫ ». ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߣߐ߭ ߓߊ ߘߐ ߕߏ߫ ߊ ߞߙߝߍ.

“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫'؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫ ». » ߌ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫.
ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߝߍ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. "ߡߎ߬
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߡߊ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߋߘߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ .
ߛߊ߬ߡߊ؟ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߓߊ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߥߟߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.”

“ߥߎߟߎ ߘߐ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߞߎߙߐߣߌ ߓߋ ߕߡߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߫. ߊ߬

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎߓߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߣߍ߲߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫."

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߡߙߌ ߞߏ : « ߊ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ . "ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬. ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߊߥߌߣ.
ߤߊ߰ߥߵ."

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߓߐߜ߭ߐ ߛߌߙߊ ߊ ߞߐߝߍ.

ߥߟߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߭ ߕߊ
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊߙߏ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߏ߫ ߛߟߎߞߎ.

ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߖߟߎ߬ߡߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬.

ߏ߬ ߡߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫. ߥߎ߬ߟߎ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲
ߊ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߓߌߟߋ߲. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߢߌ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߲ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߗߌߢߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ.

ߞߏߙߌߕߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲.

ߒ ߓߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߥߟߋ߫ : « ߦߊ߲ ߗߍߣߌ ».

ߥߟߎ ߦߴߊ ߖߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߣߋ ߝߍ߬ ߊ ߞߎ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߞߐߙߑߕߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߣߐ߯ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߓߵߟߏ.

”ߥߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߥߎߟߎ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫—ߝߋߣߌ ߎ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ !”

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߟߍ ߞߊ ߓߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߘߐ߲߫ ߑ ߥߟߎ ߓߊ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎߦߊ ؟

߁߄

ߛߌߓߌߙߌ ߥߎߟߘߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߟߍ߲ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߖߍ߫
croquet set ߊ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߊ߲. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫. ߛߊ߲ߝߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߟߊߕߎ߲߰ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߞߐߝߍ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߕߍ߰ߟߊ߲߫ ߜߟߐߡߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߡߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߐ߫ ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߕߌ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߛߌߙߊ߲.

” ߥߟߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ” ߧߊߕߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ ߟߊߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ.

ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߕߊߙߊ߲ߕߎߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߘߐ߫߸
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߛߌߢߍ߲ ߓߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊߕߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߌߛߊ ߣߙߍ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߛߎߙߎ߲ߕߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ.

ߡߏߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ ߗߊ߯ߡߊ߲ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏߟߏ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߙߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ߫ ߜߊߟߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬.

"ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߸ ߓߎߕߌߞߎߔ ߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߛ߭ߊߙߑߟߍ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.

“ߧߧ؟ ߓߐߙߌ؟” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫߸ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߲߫.
ߓߐߙߌ ߦߋ߫ ߡߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ ߘߐ ߟߊߛߌߙߊ߲.»

ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. “ߓߐߕߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߏߧߧ ߕߌߢߍ߲” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߐߕߌ.»

” ߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ,” ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߌߙߊ ߛߌߙߊ ߟߊ
ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ » . « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊߘߌ .

ߊ߬؟"

“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫,” ߧߊߕߌ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.

ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߓߐߙߌ !
ߓߐߙߌߕߌ! ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߌ ߓߊߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ !»

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߛߊߣߎ ߓߍߙߌߣߊߙߌ ߓߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߊ߬ ߞߐߝߍ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߙߏߛߌ ߓߊ

ߣߍ߲߭ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫.

” ߏߧߧ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫! ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
croquet mallet ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߓߐߕߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߌߟߍ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߐ߭ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫߸ ߦߏ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ.

“ߏߧߧ ߊ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߞߏߓߏ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߞߏߓߏ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߦߋ߫
ߛߍ߲ߕ ߓߍߙߑߣߊߙߘ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߢߣߊߡߊ߸ ߛ߭ߊߙߑߟߍ߲߫߸
ߥߎ߬ߟߎ ߕߟߏ ߞߕߐ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߓߊ ߟߊ߫. ߥߟߊ߫ ߛߋ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫-
ߘߏߓߍߙߑߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲.”

ߓߐߕߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߧߊߕߌ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

“ߦߌߞߌ!” ߤߊߕߌ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߛߟߏߓߎ ߞߏߣߜ߭ߏ.”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊߞߌߞߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߡߙߎ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߟߏߘߊߟߋ߲ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߘߐ߫
ߊߟߌߡߊ߲߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߊ߬ߓߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫؟”

ߢߟߍ߫ ߢߟߍߡߊ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߞߏ ߊ߲ ߕߐߥߵ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߓߐߕߌߞߌ ߡߊ߬ ».
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ.”

ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߎߟߋ߲߫ ߝߎߛߋߡߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߜߟߐߡߌ߲߫ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߙߊߞߙߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬.
ߞߕߐ߫ ߘߎ߱ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߓߐߕߌߞߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߣߊ߯ߣߌ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߛߊߙߑߟߌ߲߫"߸ ߤߊߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫. ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭߭ߐ.

ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫ . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߌߟߋ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߌߟߋ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߗߊߡߊ߲.

ߛߍ߲ ߓߍߙߑߣߊߙߘ ߓߟߋߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߌߞߘߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߌߞߘߐ߫
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ .
ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߗߊߙߌߟߍ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߞߍ߫. ߞߊ߲ ߓߊ ߡߊ. ߝߎߟߋ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲
ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߓߐߕߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߘߡߌ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊߛߌߙߊ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߌ ߓߊߥߵ ߦߌߙߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߥߟߎ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߊ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫.

ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߘߐߥߵ ߝߐ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲߬.

“ߓߎߕߌߞߌߔߎ—ߋߘߌ ߕߊ!” ߛ߭ߊߙߑߟߌ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߋߘߌ ߕߊ!
ߝߜ߭ߊ߬! ߞߟߌߙߌ

߁߅

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߬ߖߟߎ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߥߟߎ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒߦߋ ߛߌߙߌߟߍ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ
ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߣߐ ߟߊ. ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߔߐߙߕߌߞߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫،

“ߜ߭ߏߗߊ ߑ ߋߘߌ!” ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. » ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߕߊߙߊ߲ߕߌ.”

ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. “ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߗߊߙߌߟߍ߲.”

“ߥߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ. ߞߐߝߍ
ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߧߊߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫. » ߌ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߏ߬؟"

"ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲" ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ ߥߟߎ ߛߡߎ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߘߐ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߝߐ߫ ߘߏ߲ ߘߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߐߕߌߞߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߊ߬ ߢߌߥߵ.”

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߝߌߟߋ ߗߜ߭ߏ ߞߏߣߜ߭ߏ ߊ ߦߋ ߞߏߛߓߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߞߍ߫ ߊ ߕߋ߫ ߊ ߝߍ߬,” ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߥߟߎ ߛߌ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߯ߕߌߥߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߒ ߕߋ߫
ߘߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ.”

“ߏ߬ ߞߊߘߌ!” ߞߏߓߏ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

ߡߏߟߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ .

ߊ߲ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߝߙߋ ߘߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߛߏ ߞߙߝߍ.

” ߥߟߎ ߝߊߣߕߊ ” ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߟߌߝߐߙߣߌ ߞߏߟߏ߲.
ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߟߍߡߊߙߊ ߦߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߡߛߌߜ߭ߊߣ ߊ߲ ߦߋ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫.»

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. « ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߞߏߙߌ ߟߊ !»

ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߙߏߞߕߌ ߓߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߊ ߢߍߘߊ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ. "ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߓߐߕߌߞߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߥߊ؟ ߣߴߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫...”

ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ . ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߘߊߓߌߟߊ. ߤߊ߰ߥߵ. ߣߌ ߝߌߟߋ ߓߐߙߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߬.”

ߡߏߟߌ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߡߟߍ߬ߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ ߓߐ߫.

ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߒ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߙߏߞߍߕ ߕߏߟߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲
ߞߊ ߕߊ ߓߐߕߌߞߌߔߎ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߙߌߕߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲
ߢߣߍߜ߭ߍ ߝߋ߲.

ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫
ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߟߍߥߵ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߙߋߟߍ߲ ߦߙߌߓߊ ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߞߐߝߍ ߞߦߎ.

“ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߦߙߌߓߏ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
Denise built by Muddy Creek,” ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߒ ߞߐߝߍ .
ߓߌ߲. « ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫.
ߌߞߘߐ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߟߐߞߎ߲!"

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߤߊߕߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߦߙߐߥߵ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߛߌߙߌߟߍ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߓߌ߲ ߞߐߝߍ ߥߊߟߌߡߊ
an evergreen ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߝߌߟߋ ߓߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߘߏ߲.
ߞߎߙߎ߲ ߕߍ߫ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫.”

ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߘߊߜ߭ߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߡߜ߭ߊ ߊ ߣߎ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ». ”ߏ߬ ߕߍ߫
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߢߊߞߘߐ߫. ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߌߙߊ߲
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߖߊߣߕߏ ؟»

“ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߐߟߌ ߞߍ߫. “ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߊߕߋߓߐ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߌߙߊ߲.»

“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ 'Gotcha!' ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߸” ߛ߭ߊߙߑߟߌߣ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫. "ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߲ ߓߴߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫.»

“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߞߏߓߏ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

“ߧߧ؟ ߛߌߛߊ߲߬؟" ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߓߊߓߎ ߦߋ߫.

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߛߐߟߌ ߞߍ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߴߊ ߞߍ ߘߙߐ߲߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߙߎߕߌ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛߵ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌ ߛߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߗߊߡߊ߲
ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߠߊߓߊ߲ ߠߎ߬ ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫. ”

"ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߤߊߕߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߞߐߝߍ ߜ߭ߐ. “ߊ߲ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫!”

ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߐߕߌߞߌ ߞߊ ߖߊ ߕߊ ». “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߞߎ߲ ߞߊ ߡߢߎ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߡߏߟߌ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ.

“ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫,” ߡߏߟߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߓߌ߲ ߘߐ ߓߐ ߊ ߓߟߏ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߏ߲. ” ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ
ߞߏߙߕߌ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߛߏ ߟߊ߫.”

“ߧߧ؟ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ». ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߓߊ ߞߍ߫
ߘߋߣߌߛ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߘߎ߮. “ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߞߏߙߑߕߣߌ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߙߌ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭
ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ! ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋߣߌߛߵ !

ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ.

” ߡߏߟߌ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߞߊ ߛߋߞߏ ߓߊ ” ߛߌߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߦߟߍ.

ߡߏߟߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ . « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߡߏߟߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌߕߌ ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߞߙߐߦߊߙߊ߫,” ߒ
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊߝߌ ߘߊߞߌ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߓߌ!”

ߞߏߓߏ߲ ߦߟߍߟߊ. ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

"ߊ߲ ߧߋ߫ ߘߏ߲߬ ߞߣߐߟߊ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߟߌ߫"߸ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬
ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ « ߣߴߊ ߕߋ ߛߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲
ߛߏ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐߕߌߞߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬. ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߏ ߡߏߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߋߣߌߛߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏߙߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߦߙߌ ߛߏ ߟߊ߫.”

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߛ߭ߊߙߑߟߌߣ ߞߊ߬ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߘߌ߫
ߡߏߟߌ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߐߥߵ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.

ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߐߙߕߌ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊߡߍ. ߣߜ߭ߍ ߞߋߟߋ߲. ߝߌ߬ߟߊ߬.

ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߖߐ߬ߟߐ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߐ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟"

ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߞߊ ߘߋߣߌߛ ߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߓߐ. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߞߏߙߑߕߣߌ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋߣߌߛߵ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋߣߌߛߵ ߦߙߍ ߓߊ ߣߙߐ߫!

» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߦߙߌ ߛߏ ߟߊ߫؟” ߡߏߟߌ
ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߋߣߌߛ ߞߊ߲ ߠߊ߫.

"ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟" ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫.

» ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߘߊߣߌߛߵ » ߑ ߡߏߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫” ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋߣߌߛߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߦߊ߲߬؟”

߁߆

“ߏ߯. ߝߙߍߕߍ߫ ߖߎ߮ », ߡߏߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߖߐߣߊ
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ.

ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߟߌ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߙߌߘߐ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߕߋߙߎ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߓߐߕߌߞ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߥߜ߭ߊߕߌ.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߞߊߙߌ߸ ߛߊ߲ߖߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊߥߌߣ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߕߌ߬ߞߍ߬ߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߎ ߞߊ Mud Monsters ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

“ߓߌ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߓߌ ߓߊ ߟߊߓߐ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ».

” ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ” ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. « ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬."

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߓߐߜ߭ߐ ߞߏߛߓߍ ».

ߟߐ߯ߕߍ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲.

ߛߌߓߌߙߌ ߥߎߟߘߊ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߐߙߊ߫. ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐߕߌߞߌߔߎ ߘߊ ߊ ߞߊ߲߬
leash, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߞߐߙߕߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

ߡߏߟߌ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߛߏ ߟߊߖߍ߫ . « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎߙߎ߲ ߣߌ ߘߋߣߌߛߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߐߕߌߞߌ ߟߊߓߐ߫.”

“ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߕߌ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ
ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߘߌ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ
ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ߯ ߝߟߐ. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߘߌ
ߛߊ߲ߖߌ.

ߓߐߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߥߙߍߥߵ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߛ߭ߊߙߑߟߌߣ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߟߍ߬
ߓߊ߯ߙߊ. ߊ߬ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߬ ߛߊߣߕߌ ߓߍߙߌ ߘߐ ߕߊ ߣߴߊ ߡߊ ߝߍ ߞߊ ߕߊ !

"ߒ ߘߊ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߛ߭ߊߙߑߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߕߎߡߊ ߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߕߐ
ߦߙߌ ߘߊ ߟߊ. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ. ߝߌߟߋ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫.

ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߊ߬ ߓߐߕߌߞߌ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ .
ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ ߟߐ߬ ߞߕߐ߫.

ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ߲߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.

ߓߐߕߌߞߌ ߞߣߐ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߌ߫
ߞߎߟߋ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߓߊ ߦߴߊ ߢߌ ߓߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

“ߛߊߙߌߟߍ߲—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬,” ߣߋ ߞߏ. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߗߌߢߍ.”

ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߘߊߓߌߟߊ. ߥߟߎ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߢߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߒ ߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

“ߓߐߙߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲!” ߞߏߓߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߘߏߣߊ
ߦߙߌߥߵ.

ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߥߎߦߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߙߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ.

“ߣߊ߬ ߥߟߎ!” ߛ߭ߊߙߑߟߌߣ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.

“ߛߛߛ,” ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߲ ߘߊ ߘߊ ߛߌߛߊ߲. ߣߌ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߊ߲ ߟߊߡߍ߫.»

“ߣߊ߬ ߑ ߓߐߕߌߞߌ!” ߛ߭ߊߙߑߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߡߞߊ߲ߓߊ ߟߊ߫.

ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬، ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߦߋ
ߞߛߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
forth ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߊ߲߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߓߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫
shadier ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ߫. ߘߎߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߲ ߕߊ߯ߡߊߕߐ.

“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߟߍߡߊ ߦߙߌ ߛߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ ߞߙߎߕߌ ߣߌ ߘߋߣߌߛߌ ߓߋ߫ .
ߦߋ߲߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߓߐߞߌ ߡߊߙߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߕߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߧߊߕߌ ߡߊ߬.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬.»

ߤߊߕߌ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. “ߡߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߣߐ߫؟”

” ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ߫ ߛߞߌߕߌ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫߸

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒߕߋߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߓߎߕߍߙߑߞߎߔ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߥߟߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߓߊ ߘߐ ߢߜ߭ߊ
ߜ߭ߋߙߋ.

ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߕߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ! ߊ߲ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߟߏ߲ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ ߞߙߝߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߓߌ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲. ߒ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌ ߥߦߏ߬ߟߊ߲߫ ߡߊ߲߮ ߡߍ߲߫
ߖߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߎ߭ ߘߊ ߟߊ߫.

ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍ߲ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫ ߒ ߕߏߙߊ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߥߟߊ߫ ߘߋߣߌߛ ߓߟߏ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߕߌߢߍ߫.

ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߡߙߌ ߎ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫. ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ....

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߞߣߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߛߋ߲ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߞߊ Mud Monsters ߥߊߟߋߦߊ ߘߐ ߟߊߓߐ ߦߋ.

ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߖߐߛߌߟߌ. ߦߋ߲߬ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ߬ ߑ ߞߎߙߎ߲ ߦߙߌ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬.
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߞߊߛߋ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߍߣߌ ߞߙߐ ߘߐ ߞߣߐ߫
ߦߌߙߌ. ߖ߭ߎߥߍ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ.

ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߲߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߒ ߣߊ߬ߣߍ߲
ߞߊ ߜ߭ߙߌ. “ߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߞߍ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߞߊ ߟߊߖߍ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߛߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߣߌ ߘߋߣߌߛߵ ߦߋ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߘߋ߬.
ߞߊ ߕߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߦߙߌ߫ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߊߙߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߒ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߓߎߟߡߊ ߘߏ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߖߍߡߊ߲. ߝߌߟߊߣߌߥߵ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫

ߓߌ߲ ߣߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ.

ߢߌ߬ߡߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߌ߲ ߞߊߢߌ !

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߦߋ߫!

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߞߊ߫
ߕߋߙߌߥߵ.

ߣߋ ߦߴߎ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߡߜ߭ߎ߫ ߥߟߎ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߓߎߕߎߙߌ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߊ߰ߡߎ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߤߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊߓߏߙߊ.

“ߎ ߓߋ ߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߌߢߍ߲ ߟߊ “ߎ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫.”

"ߢߌ߬ߡߊ!" ߡߏߟߌ ߣߌ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߛ߭ߊߙߑߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߓߐߙߌ ߞߊ ߕߊ ߊ ߛߋ߲ ߟߊ.

"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ," ߣߋ ߞߏ. ߒ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߓߐ߬ߘߐ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߠߊ߫. "ߛߊߣߌ߬
ߓߐߙߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߘߊ ߝߟߐ.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߍߡߎ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߐ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊߡߊ߬؟” ߞߏߓߏ߲ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߡߜ߭ߎ ߊ ߘߊ ߟߊ » .
"ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߣߜ߭ߎ߲. ߥߟߎ ߝߊߙߌߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߘߊ ߟߊ߫. ߣߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߝߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߙߎߕߌ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛߵ ߓߍ߫ ߛߊ߬ !»

"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߡߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬. ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ .
ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!"

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏߟߌ ߞߍ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ
ߛߵߊ߬ ߡߊ߬.

ߓߐߕߌߞߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߖߐߛߌߟߌ.

"ߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫"߸ ߛ߭ߊߙߑߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߣߊ߫. » ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫.”

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߏߟߌ߫ ߣߌ߫ ߤߊߕ ߟߎ߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߣߍ ߘߊߝߍ߬. ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲ ߦߋ.

ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߎ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߎ ߘߛߌ ߞߊ߲ ߎ ߞߎߣߞߟߏ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߡߎߣߎ߲ ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ ߜ߭ߙߌ

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊߡߍ. ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߐ߭ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߓߐ߱ ߘߐ߫.

“ߢߍߦߌߙߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߓߐߕߌߞߌߔ,” ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߡߊ߬. « ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
clearing, ߒ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߡߜ߭ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߦߋ ߜ߭ߟߍ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߝߊߟߋ߲
ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߒ ߓߊߙߌߞߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߲ ߞߕߐ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍߙߍ߲ߞߍߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲. ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߖߊߙߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ. ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫.

ߓߐߕߌߞߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߍߡߎ ߡߌߣߍ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߥߟߎ ߓߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߢߣߌ߫.

ߣߋ ߕߋߙߌ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߊ߲. “ߓߎߙߎߕߌ! ߓߐߙߌߕߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߡߌߣߍ ߒߞߊ ߕߋߛߌ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ : « ߓߐߕߌߞߌ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߓߐߙߌ - ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟”

߁߇

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߕߋߙߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߡߌ߲—ߓߐߕߌߞߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ” ߛߌߙߌߟߍ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߦߋ߲ » ߑ ߤߊߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬.

” ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߣߐ߬.”

ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߊ߯.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߓߙߊ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߦߙߌߥߵ ߢߣߌ.

“ߒ—ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߎ ߟߊߓߐ߫,” ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߥߟߏߡߊ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߓߘߊ.”

ߒ ߧߴߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߣߜ߭ߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬.”

ߣߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߐ߭ ߓߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐߛߌ ߣߌ ߒߓߟߏ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߢߣߌ ߓߎߙߎ߲ߕߌ ߞߏ ߟߊ.

ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߌߟߊ . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ. « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.»

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫"߸ ߡߏߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߊߕߋߟߋ߲߫. ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߡߊ.

ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߢߣߌ ». "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬."

ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫.

"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߛ߭ߊߙߑߟߌߣ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. « ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߓߐߕߌߞߌ ߟߊ߫... » ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲.

ߊ߲ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߎ ߟߊ.

“ߓߎߙߎߕߌ! ߓߐߙߌߞߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.

ߣߌ߲ ߥߟߎ ߞߎ߲ߓߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߌߢߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߖߋ߬ߓߌ߬ߦߊ߬ߓߊߟߌߦߊ؟

“ߏ!” ߢߌ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߞߐߣߌ ߝߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߦߙߌ ߖߎߞߙߐ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߝߕߌߣߌ
ߖߋ߬ߟߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߢߊߖߌ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߓߎߙߎߕߌ! ߓߐߙߌ؟”

ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐ߭ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߖߌ ߞߎ߲ߞߊ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߟߊ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߦߙߌ ߓߌ߲ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߊ߬
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲. ߘߎ߱ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߰ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬ߞߎ߫. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߡߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߐ߬ߟߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߝߍ߬ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߣߌ߲߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ ߒߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߒߟߊߝߌߢߍ߲
ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߟߋ ߛߙߐ߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߕߜ߭ߊ߫ ߦߐߙߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

” ߣߋ ߕߎߣߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲߬. "ߒ ߕߋ߫
ߘߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.»

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫. ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ ߑ ߖߍߡߊ߲¬
ߦߙߌ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫.

“ߤߋ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߙߊ߲߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߞߐ߬ߣߐ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߡߍ.

“ߤߋ ߑ ߤߊߕߌ ! ߡߏߟߌ! ߗߊߙߌߟߍ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߣߣߍ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ. “ߤߋ ߒ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߤߋ
-ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫!"

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬.
ߊ߰ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.

“ߤߋ ߗߍߥߵ—ߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫. ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߥߙߍ߫ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫. ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߠߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.

ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬. ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲.

“ߓߎߕߎ—ߏ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߧߋ—ߓߎߕߌߞߌ؟”

ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.

“ߓߐߙߌߞߌ؟”

ߊ߬ߦߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߥߙߍ߫ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ. ߘߐ߫
ߥߎ߬ߟߎ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߋߗߏ߮ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߏ߭߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߜ߭ߟߏ߬ߝߊ߯ߣߌ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߥߎߟߎ ߢߎߡߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫. “ߥߎߟߎ ߢߎߡߊ߲.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫߸
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫
fury, ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.

߁߈

"ߤߋ!" ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.

ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬.

“ߤߋ—ߕߊ߯!” ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߐߝߌ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. “ߕߊ߯ ߥߟߎ!” ߞߏߓߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߥߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߎ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߣߐ߰ߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߊ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!"

ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߥߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߏ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.

“ߏߧߧ ߥߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߥߊ߭ߥߵ. ߥߊ߭ߥߵ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬.” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߡߍ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߋ ߘߛߌ ߓߋ ߘߡߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߤߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߒ ߣߌ ߟߊߞߛߌ ߘߐ߫”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߥߟߎ ߕߎߣߎ߲ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߏ؟” ߤߊߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߒ ߞߊ߲ߥߙߏߝߋ ߖߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߣߌ߲ ߓߊߜ߭ߊ ߞߎߟߋ ߦߋ ߛߌߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߣߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐߕߌߞߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߞߏߓߏ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߓߴߟߋ߬. ߗߊߙߌߟߍ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߘߐ ߛߙߐ߬.”

“ߣߋ—ߣߋ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߞߏ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߓߟߎ ߦߙߍߦߙߍ߫.

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬"߸ ߤߊߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߖߊߙߊ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߗߌߔߎߣߞߌ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߎ߬ ߟߊ߫. ߤߊߟߌߓߌ߬ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߟߌߟߌ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߏߟߌ ߣߌ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߊߛߌ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߐߙߌ ߕߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ ߕߛߋ߫!"

ߡߏߟߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ ߥߟߎ ߕߏߙߊ ߛߏ ». “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.”

ߛ߭ߊߙߑߟߌ߲߫ ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟»

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߥߟߎ ߕߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ». “ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲.”

” ߊ ߞߊ ߗߍ ” ߧߊߕߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫. « ߛߌߙߊ ߤߊߞߟߌ ߓߊ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߓߐߙߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.”

” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊߖߍ ” ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߓߟߏ ߘߐ ߘߊ ߗߊߙߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߢߊ ߟߊ.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߕߋ ߦߋ ߥߊ؟” ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. “ߏߟߊ߫ ߡߎ߲؟”

” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ ߎ ߝߍ ߎ ߞߊ ߊ߲ ߘߡߍ ߞߊ ߊ ߛߙߐ߬ ” ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

ߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߊߙߌߟߵ ߥߛߊߘߏ߲. ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ.

ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߝߍ߬.

ߓߐߕߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲. ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ ߝߊ߲ ߘߐ ߟߊ.

"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߞߏߙߌߕߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߝߍ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߥߟߎ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߐߥߵ ߕߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.

ߓߐߕߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߌ ߞߊߣߎߦߊ ߦߋ߫. ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߥߙߍ ߢߜ߭ߊߡߌ.

“ߛߊߣߎ ߓߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫!” ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߡߌ߬ߣߊ߬”. "ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߔߋߎ߫ ߟߋ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߎߡߊ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐߕߌߞߌ ߖ߭ߎ߭ ߘߌ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߡߊ߬.

ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߥߟߎ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߞߊߣߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߥߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߡߊ߬.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ —ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ —ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߊߓߘߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߛߏ߲ ߘߛߍ ߡߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ ߛߐߣߌ.

߁߉

ߓߟߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߊ ߟߎ߬߸ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߟߍߟߊ. ” ߋߘߌ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߯ߣߌ߫؟”

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߣߣߍ߫ ߘߏ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߒ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߌ ߘߎ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߊ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߍ߫.

ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߊߙߑߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊߟߊߡߎߛߊ ߛߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߘߐ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ». « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲
ߞߏߙߑߕߣߌ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”

” ߋߘߌ ߞߊ ߖߊ ” ߧߊߕߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߡߏߟߌ ߞߙߝߍ ߡߊߙߌߣߌ ߞߊ߲߬
ߞߙߊߞߊ ߜߏ߬ߟߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߎ ߢߍߝߍ߬.

ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ.

” ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߞߐߙߕߌ ߕߋ߫ ߙߓߏ ߦߋ߫ ߑ
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫!”

”ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߣߋ ߞߏ ߒߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߓߐߕߌߞߌߔߎ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߗߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߊ߲߬ߝߊߞߍߟߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߓߐߕߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߣߌ ߣߌ߲
ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬.

” ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߑ ߓߐߕߌߞߌ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߖߊߣߝߊߞߍߟߊ ߦߋ߫.”

ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߟߝߛߊ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߓߊߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲.

“ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߝߍ߬ ߛߎߋ߫”߸ ߡߏߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫ ߛߊ߭ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬. » ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫. ߝߏߦߌ߬."

ߡߏߟߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߜߍ߬ߘߍ ߢߊߝߐߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߊߞߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߞߏߓߏ߲ ߓߐ߫ ߞߏߓߏ߲ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫.

“ߦߌߞߌ!” ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. "ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!"

ߞߏߓߏ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߦߙߌ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߋ ߘߐ߫. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫
ߞߊߔߌ.

"ߤߋ!" ߤߊߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߣߙߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߕߴߊߥߵ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߏ ߊߓߘߊ؟” ߛ߭ߊߙߑߟߌ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

“ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟” ߤߊߕߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߝߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߙߌ.

ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߥߊߕߌ ߘߐߣߌ ߒߓߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊߣ ߞߊ ߣߊ ߛߏ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬. ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߢߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߊ߲߬.

ߓߟߏ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫߸

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߓߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊ߬. ߓߟߏ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫. . .

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲. ߣߋ ߢߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߘߎߟߋ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߎ߱ ߛߊߦߌߡߊ-ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߞߊ߲߬.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߘߎߟߋ߲ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.

ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߦߋ߫.

ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

ߦߙߌߥߵ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲. ߘߎߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߖߏߣߊ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒߦߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߝߛߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ ߊߓߘߊ.

߂߀

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߣߌ ߦߙߌߥߵ ߔߊ߲ ߣߊ ߝߌߢߍ ߟߊ. ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߡߍ ߒ ߢߊ ߘߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߞߊ ߛߏ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߓߌ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߋ. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߋ. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߐߣߊ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߍߝߍ߬ ߕߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߝߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߣߌ߫ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߯.

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߒ ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߲ߞߋ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߌߡߌ߲߫ ߸ ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߜߍ߲߬ߘߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߣߐߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߍ ߦߋ.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ ߡߍ.

ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊߞߌߞߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߣߎ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߔߊߔߊ ߖߐ߬ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߣߌ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߛߙߐ߬.

“ߋߘߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߋߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߍ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߛߋߙߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬—” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. “ߞߟߌߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߟߍ߲ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ ߣߜ߭ߍ ߝߌߟߊߣߊ ߞߐߝߍ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟"

“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.

“ߋߘߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

” ߊ߲ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߛߎ ߘߐ߫߹ At nightl ߒ ߕߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߎߝߍ !»

ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ ߑ ߋߘߌ. ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߎߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.»

“ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߞߊ ߗߍ,” ߣߋ ߛߏ߲ ߣߊ.

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߎߙߎ߲ ߟߊ ߘߐߙߐ߲ ߟߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ‘ߓߌ!”’ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߏ.

ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߟߊ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߸ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߬ ߡߙߌߘߐ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬.

߂߁

ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߬ߖߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߊ ߘߐ ߟߊ. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߍߟߑߝ߭ߌ߲߫ ߦߴߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߥߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߛߋ߲߬ ߛߓߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ ߥߟߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߦߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߡߍ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߞߏߙߎߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߓߊߥߵ ߘߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߧߊߟߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ ߛߌߙߊ߲ ߊߓߘߊ ߞߊ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߐ ߝߍ߲ ߛߌ ߟߊ.

ߓߌ߬ ߑ ߡ.ߡߍߟߵߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߝߟߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲ ߠߊ߫”. « ߏ߬ ߓߴߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߌߢߍ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߘߎߢߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߕߍ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߟߊߡߍ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.
“ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ ߟߎ߬ 
ߓߴߦߋ߲߬ ߥߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬”߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߍߟߑߝ߭ߌ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߐ߫.

” ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߎߙߎ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߝߟߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߊߓߘߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߕߋ߫.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߍߟߑߝ߭ߌ߲߫ ߢߊߞߛߌ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊ߲߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߞߙߎߕߌ ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߞߏ߫ : « ߞߏߙߎߕߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߢߟߍ ߡߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ. ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߡߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߢߌ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߟߏߟߊ.

ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫. « ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߟߏߞߌ ߣߋߛߵ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߋߞߐߛߊ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߓߊ ߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߛߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߕߊ ߊ߬ ߟߊ߫.»

“ߣߌ߲ ߖߊߥߵ ߕߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—” ߡ.ߡߍߟߵߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߙߌߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫. “ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߓߌߜ߭ߑߝߎߕ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߌߜ߭ߑߝߎߕ ߛߋ߲߭ ߣߐ߬ߣߐ ߟߎ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߤߌߡߊߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߕ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߟߊ߬ߘߍ ߞߣߍ ߕߍߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߊ߰ ߞߏ߫: “ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߥߘߊ ߓߍ߯ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߞߏ ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.”

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߡ.ߡߍߟߵߥߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߞߎߙߎ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߗߍߡߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫؟»

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߤߊߞߍ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߥߘߊߥߵ... ߥߘߊߥߵ...

ߥߘߊߥߵ ߛߎߝߍ. ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫...

ߞߏߙߌߕߌ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߢߌߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫߹

߂߂

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߞߊߥߵ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ ߊ ߓߏߣߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߧߊߕߌ ߑ ߡߏߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ ߢߣߌ.

” ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߣߌ߲ ߢߍߝߐ߫ ” ߑ ߞߊߥߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߝߣߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫؟”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ : « ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߕߍ ». "ߞߐߙߑߕߣߌ߫."

ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߖߐߣߊ ߞߏ : « ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ». "ߤߊ߰ߥߵ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ.»

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫. ߊߞߵ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫. ߣߊߞߐ ߖߌߓߘߎ ߕߘߍ߬ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߕߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߘߊߥߵ ߖߌ.

” ߥߌߦߊߓߏ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ” ߑ ߞߊߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߝߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߡߊߞߌ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ.”

"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߌ߫"߸ ߤߊߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲.”

ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߘߎ ߡߙߎ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫.

” ߖ߭ߌ߭ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߟߊ߫. “ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߌ ߦߋ߫.” ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߓߐ߫ ߖ߭ߌ߭ ߞߣߐ߫.

ߗߊߙߌߟߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߎߙߎ߲ ߣߌ ߊ ߕߋߙߌ ߘߐߣߌߛߵ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߛߏ ߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߡߏߘߌ ߞߙߎ ߞߙߝߍ.

ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫”. « ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߥߌߦߊߓߏߙߌ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߛߏ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߌߦߊߓߏߙߌ ߟߊ߫. ߓߐ߱ ߥߘߊ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߦߙߌߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߝߊ߰. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ߫.”

"ߢߌ߬ߡߊ!" ߡߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ ߟߊߝߍߟߌ ߟߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟”

"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊߥߌߣߌ ߝߍ߬ ߞߊߓߌ ߒ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ߬.

“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߛߓߊ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߎߝߍ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߊߥߌߣ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߟߊߓߐ. ߖߌ ߓߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߧߊߕߌ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߞߊߥߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߞߊ߲. “ߞߛߊߙߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߣߴߌ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߐߙߊ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ !»

"ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߓߐ߱ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬"߸ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߴߊ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߙߌ ߛߏ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߎߝߍ؟” ߞߊߥߌߣ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߗߊ߯.

” ߒ ߓߴߊ ߕߊ ߦߋ߲ ” ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߗߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߋߣߌߛߵ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߏ߬ ߡߊ߫ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߞߊ ߢߍ ߛߌߢߍ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.”

ߡߏߟߌ ߞߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ : « ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋߣߌߛߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ». "ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲߬.»

ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߞߊ߬ ߥߙߏ߬ߝߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬߸ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߞߊ ߢߣߌߣߌ ߣߌ ߢߣߌߣߌ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߝߣߍ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

“ߡߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟” ߞߊߥߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߡߊ ߢߟߍߡߊ.

“ߥߌ...” ߒ ߡߙߌ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊߥߌߣ » ” ߣߋ ߓߴߌ ߞߊ ߓߌ߲ ߓߙߊ ߓߍ ߞߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߕߌߜ߭ߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߖߌ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫... ߒ ߓߋ߫ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߌ ߞߊ ߛߏ ߖߐߛߌ߫.»

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲ ».

"ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߬ߟߋ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߜ߭ߊ߬. ߖߌ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߎߡߦߊߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. “ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߞߏ.

ߥߏ. ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫. ߞߊߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬. ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲...

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߥߊ߬؟

ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ!

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߞߏ. “ߞߊߙߏ ߞߋߟߋ߲.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߖ߭ߌ߭ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ ߖߐ߲ » .

ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߕߊ ߊ ߓߟߏ. ߖߌ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߢߍߝߍ߬. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߛߓߊߥߵ ߞߊ ߓߐ߫؟” ߞߊߥߌߣ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߛߌߙߊ߫؟”

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߣߌ ߛߎ » .

߂߃

Fm ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߞߏ ߡߍ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߥߙߍ ߝߍ ߝߟߐ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ ߟߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߥߊ ߊ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.

ߛߌߙߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫:

ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߛߜ߭ߌߘߊ ߝߟߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߣߕߊ ߦߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏߥߵ ߖߐ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߜ߭ߎߘߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߖߐ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߏߘߌ ߞߙߎ ߞߙߝߍ.

ߞߐ߭ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߥߙߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߕߋ߫ ߖߌ ߓߐߜ߭ߐ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߣߕߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬ ߊ ߕߋߟߌ߲ ߎ ߦߋ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߘߐ ߖߐ ߞߐ ߖߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߴߎ߬ ߘߡߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

ߘߜ߭ߎ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߛߐ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߎ ߖߌ ߟߊߓߐ ߣߌ߲ ߡߏߘߌ ߞߙߎ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߕߜ߭ߌߥߵ ߛߐ߲ ߞߊ ߝߏߛߌ ߛߊ߲ ߖߙߎߟߊ.

ߞߙߌߞߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ. ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.

ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߞߡߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߛߎ ߘߐ ߟߊ ߛߊ߲ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߐߙߊ. ߛߊ߲ߖߌ ߓߏ߲ߢߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎߥߵ.

ߛߊߣߌ ߞߙߎ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߟߞߣߊ ߟߊ ߞߙߎ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߓߐ߱ ߖߌߘߊ ߟߎ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߖߌ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߸ ߓߐ߱ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲.

ߓߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏߥߵ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߍ߯ ߛߕߎ߬ߙߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߙߐ߫.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߐ߬ߢߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߖߌߘߊ ߓߐ߱ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.

ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫.

ߛߌߙߌ߲ ߠߊ߫ ߸ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߊ߲߭ ߞߘߐ߫ ߸ ߣߌ߫ ߞߊߙߏ ߝߊߣߍ߲߫ ߸ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐ߱ ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߣߊߡߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߊ߲߭ ߞߘߐ߫ ߸ ߓߐ߱ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߙߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߘߎ߱ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߛߌߙߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߐߙߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߊ߯ߓߊ߫ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߛߌߙߊ߲. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߊߙߌ ߛߎ ߘߐ߫ ߸ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߐ߱ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫.

ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫. ߓߐߜ߭ߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ߲. ߊ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫.

ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߘߍ߬ ߟߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߊ߲߬. “ߦߌߞߌ. ߌ ߓߋ߫ ߌ ߢߍߛߌ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߔߐߣߞߌ ». “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߞߏߟߏ߲ ߓߊ߲߫ ߥߊ߬؟”

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

“ߥߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߕߊ ߒߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߴߏ߬ ߟߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

“ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ». “ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

”ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߭,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊߓߌ ߒ ߛߐߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ !

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊߟߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫.

ߞߊߥߌߣ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߞߎ߲ » .

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫." ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߟߎߥߵ ߕߊ ߕߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ » ߑ ߞߵߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߞߊߣߎ߫ ߡߍߙߌ ߟߊ߫. » ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߟߌ ߝߍ߬ ߝߟߐ߫. ߝߍ߲ ߝߕߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ.»

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߊߥߌߣ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ».

߂߄

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߋߘߌ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟» ߡߏߟߌ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߏߟߌ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߡߊߞߎ߫ ߊߟߌ ߘߐ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߊߥߵ ߢߣߌ.
ߞߊ ߢߍߥߵ ߢߟߍ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߡߏߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߝߏߛߌ߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߑ ߔߊߔߊ ». “ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߘߋ߬.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߙߌߜ߭ߏ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߞߙߐߓߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߊߙߌߞߊ » ߑ ߡߏߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ. “ߓߌ߭ ߛߎ ߌ߲߬ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߓߊߙߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡߏߟߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ.

“ߞߊߙߕߌ ߕߏߟߏ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. « ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒ ߞߊ ߔߏߞߌ ߞߟߐߛߌ ߊߥߵ ߡߊ. ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫—”

ߡߏߟߌ ߞߏ : « ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߏߥߵ ߞߊ߲. “ߊ߬ߣߌ߫... ߧߧ... ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߥߟߋ߫.”

ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐߥߵ ߓߐ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߎߛߌ ߜ߭ߌߟߊ߲. “ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫؟”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ » ߡߏߟߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

“ߡߏߟߌ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.

ߡߏߟߌ ߞߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߡߜ߭ߊ ߊ ߣߎ ߞߊ߲. "ߦߊ߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ ߋߘߌ. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߥߟߋ߫.»

» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߋߣߌߛߵ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߥߟߋ
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߢߍ߫. ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲.

ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߡߏߟߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߥߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߕߊ ߢߍ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߡߏߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. "ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟" ߞߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߡߏߟߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫ ؟

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߏߟߌ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߏߟߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.

ߡߏߟߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߡߊ߬ » ߑ ߡߏߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. "ߒ ߓߘߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߓߐ߱ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߐ߭ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫."

ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ؟

” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߡߏߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ. « ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߋ߬߸ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߓߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭ ߓߍ߯.

“ߡߏߟߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ” ߑ ߞߎߙߎ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫؟»

ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߛߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߕߴߊ߬ ߛߊ߲߬ ߠߊ߫. ߡߏߟߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.

” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߞߎߙߎ߲ ߑ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ” ߑ ߡߏߟߌ ߞߏ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߏ ߡߊ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫ ߟߊ߫.”

“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߡߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߌߞߊ ߟߊ߫.

ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ : « ߊߙߏߦߏ ߟߊ . « ߣߋ ߦߴߊ ߡߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊߙߏߦߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߏ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߞߊߟߏ ߥߟߌ߫ ߟߊ.»

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ” ߑ ߞߎߙߎ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊߙߌ.”

ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߓߊ߬ߟߌ߬. ߘߛߍ ߓߍ߯. ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬!

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ” ߑ ߡߏߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߣߴߌ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫߸ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߏ߫.

“ߧߧ؟ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟» ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫.

“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫,” ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߟߊߝߍ “ߣߴߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߖߊߣߕߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.”

"ߣߋ؟ ߛߌߙߊ߲؟" ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߦߟߍ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߛߌ ߢߍ߫ ߑ ߡߏߟߌ. ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫. ߝߏ߫ ߣߴߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߡߏߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߦߋ߫. ߣߴߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߙߐ߫—”

"ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߡߏߟߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

”ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”

߂߅

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߏߟߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ ߡߏߘߌ ߞߙߎߞߌ ߟߊ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߓߘߌߞߊ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߡߏߟߌ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߢߣߌ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߛߙߐ߬.”

ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߘߋ߬ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.”

ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ : « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ » . « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߛߎ ߌ߲ ߦߋ ߛߎ ߦߋ ߋߘߌ.”

ߗߊߙߌߟߍ߲ ߣߌ߫ ߧߊߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߡߏߟߌ ߦߴߎ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߝߍ߬.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ.

” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߤߊߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߏ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ.

“ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߛߏ ߟߊ߫.”

“ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛߵ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߢߌ߬ߡߊ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߋߣߌߛߵ ߝߣߊ߫ ߟߊߛߌߙߊ߲ !»

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߕߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ . “ߤߊߕߌ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ. ߦߋ߬ߣߐ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߦߙߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߡߜ߭ߎߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߟߏ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߜߍߟߍ߲߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫߸

ߦߙߌߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.

ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ߲ ߞߐ߭ ߘߊ ߟߊ߫ ». "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߖߐ߬.»

ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߒߜ߭ߊ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ ߊ߲ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߙߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ.

ߞߎߟߋ߫ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߛߎ߬ߣߎ߲߬ߣߍ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߟߊߡߍ. ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫.

“ߡߎ߲-ߡߎ߲ ߘߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ. ߞߎߟߎ߲ ߘߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߛߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߜߟߎߞߘߎ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.

“ߤߋ ߋߘߌ ߌ ߕߋ ߖߙߐ ߞߊ ߓߊ߲ ߥߊ؟” ߞߏߓߏ߲ ߢߣߌ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߕߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߗߍ߭.”

“ ߒ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ . ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߜߟߎߞߘߎ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߎ ߡߊ ߞߊ ߣߋ ߦߋ ߒ ߓߋ ߓߌߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߤߊߞߟߌ ߓߐ߫
ߞߎߟߎ߲.

"ߤߋ!" ߞߏߓߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.

“ߛߛߛߛ. ߡߝߊߟߋ߫. ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߓߍߣߵߊ߲ ߟߊߡߍ߲߫ ߸” ߡߏߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߛߏ ߟߊ. ߦߙߌߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߛߊߞߍ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫. ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߞߎߟߋ߫ ߡߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߒ ߢߊ ߘߊ ߎ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߣߐ ߥߙߍߥߵ ߝߍ߬.

ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ߲ ߦߋ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߡߣߌߕߙߌ ߝߌ߬ߟߊ. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߢߣߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ. ߘߙߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬.

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߦߙߌ ߘߌߟߌ ߥߊߟߌߡߊ
ߟߊߘߐ߲߬ߘߐ߲߬. ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߣߐ߮ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߝߟߐ߫. “ߏ.”

ߤߊߕ ߣߌ߫ ߛߊߙߑߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߗߊߙߌߟߍ߲
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

"ߊ߬ߥߐ߫. Fine,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߖߐߛߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߒߞߊ
ߣߌߣߌߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.

ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߙߌ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ ».

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ” ߣߋ ߕߋ ߦߋ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߣߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߡߊߡߎ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߦߙߌߥߵ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߛߏ ߟߊߖߍ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߊ߲߬. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ
ߞߊ ߛߏ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲. ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߟߎ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬
ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬.

ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ.
ߢߎߡߍߙߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߓߟߏ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬. ߘߋߣߌߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫

ߕߊߘߎ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߢߟߍ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߟߐ߲ߞߏߕߌ߯ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߎ߬، ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ ߣߌ ߎ ߦߴߎ ߦߋ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ !

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߛߓߊ ߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߞߏߙߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߦߙߌ ߛߏ ߞߏߞߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߡߊ߫.

“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ!” ߤߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߘߊߞߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ
wad de gamme. “ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߢߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊ ߘߊ ߟߊ .
ߖߐߛߌߟߌ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߕߌ ߦߋ߫ ” ߒ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ .
ߦߋ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬,” ߧߊߕߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߟߍ.

“ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.”

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߞߊߥߌߣ ߣߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߦߙߌ ߛߏ ߞߐߝߍ߬ .
ߖߐߛߌߟߌ.

߂߆

ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߕߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߦߋ ߦߙߌߥߵ ߞߙߝߍ.
"ߟߊߖߍ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߎ ߦߋ. ߊ߲ ߓߍ ߦߴߎ ߦߋ.

ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߢߊߛߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߋ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߋ ߒߖߌߣߍ ߓߌ߲ߥߵ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߛߏ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߛߙߐ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐ߱ ߘߐ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ߕߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߥߐ߫!

ߓߐ߱ ߥߘߊ ߛߊ߬ߓߊ߹

ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߢߍ߫߹

ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.

ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ-ߓߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߓߌߣߏߞߌߟߍߙߌ.

ߘߋߣߌߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߥߌߣ ߣߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ !

ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߢߜ߭ߌߣߋ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߕߌߢߍ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏ߲ߓߌߥߵ ߣߌ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲.

ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߦߙߌ ߛߏ ߟߊ.

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ! ߒ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߟߎ߬ ߘߐߛߎ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫!

ߒ߬ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ gmesome ߓߐߜ߭ߐ ߛߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߒߕߋߙߌ ߛߓߊ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ. ߡߏߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߙߌߟߍ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐߥߵ ߑ ߎ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߝߣߎߣߋ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߖߊߓߐ߫. ߤߊߕߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߟߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ .

ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߐ߱ ߥߘߊ ߛߊ߬ߓߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
clearing, ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ. ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߘߎ߱ ߟߊ߫.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

ߞߎߙߎ߲ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߣߌ ߒߓߊߟߌ ߝߌߢߍ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߛߓߊ ߥߙߍ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߲ ߞߐߝߍ!

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߒߞߊߣ ߓߐߙߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ ߟߊ.

ߤߊߕߌ ߑ ߡߏߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߙߌߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߛߓߊ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߊߥߵ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

“ߞ-ߞߋߥߵ!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߔߊߣߞߌ,” ߞߊߥߌߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߔߌߟߊ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.”

߂߇

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߬؟” ߞߊߥߌߣ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߓߐ߱ ߥߘߊ ߛߊ߬ߓߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߦߙߌ ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߕߋߙߎ߫. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ ߟߊ. ߒ
ߞߎߣߞߟߏ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߐߙߊ߫. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߌ ߟߊ.

ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߓߐ߱ ߕߌ߲ߕߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߏ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲. ߡߙߎߟߋ߲ ߑ ߡߙߎߟߋ߲ ߑ ߡߙߎߟߋ߲ ߑ ߓߐߜ߭ߐ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߌߟߊߓߐߟߋ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߦߙߌ ߛߏ ߡߊ߬. ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߞߘߐ߫.

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߞߏߝߍ. “ߞߐߙߕߣߌ߫߹
ߘߋߣߌߛ߹ ߓߏ߬ߟߌ߬! ߓߏ߬ߟߌ߬!"

ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ.

ߞߏߙߌߕߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߕߜ߭ߎߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߡߊ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߋߞߏ.

ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬߸ ߓߐ߱ ߥߘߊ ߟߎ߬
ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߎ ߦߋ ߎ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ ߓߋ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߎ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߘߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߓߐ߱ ߟߊ߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߣߋ ߕߋߣߊ ߢߊߣߊ ߊߓߘߊ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߐ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ.

ߛߌߙߊ߲ ߓߐߙߊ߫. ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߗߊߡߊ߲ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫.

ߞߎߣߎ߲߬ ߑ ߞߊߥߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߝߍ߬ ߑ ߣߴߊ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ''Mud Monsters'' ߥߌߘߋߥ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߓߊߙߌߞߊ ߕߍ. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ ߞߊߓߌ ߏ ߛߎ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߏߛߓߍ

ߓߐ߫.

ߝߏ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫.

ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬. ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߢߍ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߊ ߊ ߦߴߎ ߦߋ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߞߎߙߎ߲ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.


ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߤߏߙߏߙߑߟߊ߲ߘ

߁

ߊ߲ ߘߏߣߊ ߧߏߙߌߟߍߣߘߌ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐߥߵ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߏߙߌ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ : « ߟߍߙߌ ߑ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߡߝߊߟߋ߲.” ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߝߐ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ—ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬!

ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߏߙߏߙߑߟߊ߲ߘ. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߡߍ.

ߊ߲ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߕߦߏߕߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߦߊ߬ߟߌ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬
ߟߏ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߛߊ ߣߊߞߐ ߟߎ߬ ߘߊߞߎ߲ ߘߐ߫. ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߛߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߔߊߙߌߞߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߢߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ.

ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߒ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߟߎߞߊ߫ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߛߊ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߞߊ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߑߟߋ߫.

ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ.
ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߝߊߣߜ߭ߊ ߗߡߊ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߘߙߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.

ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߟߎߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߟߊߖߍ߫
ߣߌ߫ ߞߟߍ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߟߍ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߝߏ ߣߋ ߘߡߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ ߖߐ߬.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߛߓߊ ߕߋ߫ ߊߟߝߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߢߍߝߍ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.”

ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬ . “ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬”

” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߞߟߍ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߊ߲. ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߟߊ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߞߌߜ߭ߏ ߓߐ߫
ߞߎߓߛ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߡߥߊߛߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫. ߒߠߋ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
turnoff?”

ߒ ߝߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߡߊߡߊ߲ ߑ ߟߎߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߍ߫ ߢߍߛߌ߲
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ.

ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߓߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߛߓߊ߲ .
ߊ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߓߴߊ ߕߙߐ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߓߊ߲ߞߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.

"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫.

« ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲. ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߡߊ߬.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫.

“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. « ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߟߊ߫ .
ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬.”

“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲,” ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߟߊߓߍ߲ ߒ ߞߊ ߕߙߊ ߦߋ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ : « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߗߌߢߍ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ». ߣߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߖߐ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߦߴߎ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߖߐߣߊ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߣߗߍߙߌ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!” ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߞߑߟߋ߫ ߝߛߊ߬ߝߛߊ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬.

ߒ ߧߋ߫ ߟߎߞ ߡߊߘ ߔߌ߲ߛߍߙ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ
ߞߑߟߋ߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߟߎߞ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߒߠߋ ߕߍ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫
stop ߟߎߞߌ ߞߊ ߔߌߣߌ ߦߋ ߞߊ ߊ ߟߊ .

ߞߟߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߟߎߞߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߡߎߙߎ߲ߕߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߞߎߟߍߙߌ ߞߊߘߌ ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߞߑߟߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߍ߫
ߡߏߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ؟

“ߟߍߖ߭ߌ߫! ߗߍ߭ߥߵ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߲߬!» ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫.

“ߓߊ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ 'chill out' ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ
got ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߘߡߌ ߣߋ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߊߙߌߢߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߛߙߐ߬
ߣߊߞߐ ߟߎ߬ ߞߎߡߘߊ ߖߛߊ.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߌ ߘߊ ߘߊ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

“ߏߥߵ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬!” ߞߑߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߎߞߌ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬!” ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߫.

ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

“ߤߋ ߑ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߢߍߡߊ߬!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߟߎߞߌ ߣߌ߫ ߞߍߟߍ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߞߊ߲߬

ߞߐ߲߬ߛߋ߲߸ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߞߍߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߢߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ߲. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ : SIGN
ߛߎߝߙߎ ߞߊߡߊ߬.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬.

"ߔߌ߲ߛߍߙ ߝߊ߬ߕߐ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬!" ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߞߟߍ ߡߊ߬
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲. ߟߎߞߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߓߌߟߊ.

”ߛߌߙߊ ߌ߲߬ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊߓߊ ߞߊ߲߬. ߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬.”

“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߢߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ؟” ߒ ߝߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ .
ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߜ߭ߊ߬؟" ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߘߐߥߵ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫,” ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

“ߜ߭ߊߛߌ ߛߏ ߘߐ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߦߋ!”

ߓߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߒߡߊ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߓߌߢߍ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ
ߛߌߙߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. ߕߌ߬ߢߍ
ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ.

"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ," ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫. « ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߟߊ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ
ߕߊ߯ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߍߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ.

ߞߑߟߋ߫ ߕߍ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߝߊߘߌ߲ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߛߎߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ !

“ߓߊ ߊ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊߝߍ.

“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߕߌߢߍߣߊ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.”

ߞߍߟߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫
ߓߊߟߏ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ.

“ߌ ߞߊߣߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߙߝߍ
ߣߊߞߐߥߵ. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߌߥߵ ߟߊ ߛߌߥߵ ߟߊ ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߟߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫!»

” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ » ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫.”

"ߊ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߛߊ߬ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߘߐ߫"߸ ߟߎߞߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߢߊߡߌߛߍ߲ ߡߊ߬

ߊ߬ ߢߍߘߊ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߏߥߵ ߓߴߊ߲ ߢߍߥߵ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߛߜ߭ߏ ߘߎ߲߫.”

ߦߟߍߞߏ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ؟

ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߣߌ ߜ߭ߏߟߎ ߓߍ ߦߋ!

“ߟߎߞߌ ߑ ߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߛߌߙߊ߲” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߎߞߌ ߟߊߖߍ߫.

” ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ” ߞߟߍ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߢߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߕߘߍ߬
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߎߡߊߣߌ ߑ
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߊ ߞߎߙߎ߲ ߑ ߞߍߟߍ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߜߌ߲߬ߜߌ߲.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߎߡߦߊ ߞߊ ߖߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ .
ߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ “ߟߊߝߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲,” ߊ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߢߌ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

”ߤߊߟߌߓߌ߬ ߖߏߣߊ߫”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫.

ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߋ߲߫ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߡߊ
ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߟߎߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ
ߘߎ߰ߡߊ߬ߛߓߍ ߣߌ߫ ߓߐ߱. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߑߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߞߊ߬ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߡߊߝߟߍ߫. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߏ ߘߡߊߘߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߥߊ߬؟

“Pretty lost,” ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ.

“ߊ߲ ߞߊߢߌ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߙߌ ߗߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߓߢߎߙߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߘߌ߫ ߝߏ߬ߘߏ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬߸ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߒߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߞߣߞ߲ ߟߊ ߒߓߋ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ ߖߙߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊߖߌ ߘߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߥߊߟߌߡߊ
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߥߙߍ߫ !

” ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߢߊߝߐ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߏ߲؟”

ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߔߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫
ߡߏߓߟߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߞߊߙߕߌ ߘߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ».

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎߟߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߒ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߊߖߌ߰߸

߂

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߐ߫.

ߥߘߊ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߓߟߌ ߝߍ߬. ߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߢߟߍ.

“ߘ-ߓߊ!” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߎߦߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߦߙߐ ߞߣߐ߫.

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߟߎߞߌ ߞߊߛߌ ߡߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߟߎߞߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߊ ߓߏ߲
ߛߌߙߊ߲.

"ߝߊ߬ߗߍ؟ ߓߊ؟" ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߛߌߛߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫.

“ߟߌߖ߭ߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.

ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߍ߯ ߞߎߣߎ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. "ߥߊ߭ߥߵ! ߞߊߢߌ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߕߙߏ߬ߞߏ߬ߦߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߸ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߓߍߥߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߙߝߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߙߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߊ ߛߐߟߌ ߞߍ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߓߙߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߞߑߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ : « ߊ ߡߊ ߣߋ ߣߜ߭ߐ߫ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߛߏ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߒߠߋ ߟߋ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߞߊ ߔߓߟߛߌߕߋ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߡߞߊߣߌߞߍ ߖߜ߭ߎ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ : WELCOME TO
ߧߏߙߏߟߍߣߘߌ ߑ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ !

ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫:
ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊߙߕߌ ߧߊߞߟߌߣߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߟߎߞߌ ߑ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߐߟߌ ߘߊߓߌߟߊ » . “ߌ ߛߜ߭ߌ.”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߙߌߟߊ߲ߘߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߖߐߙߌߟߍߣߘߌ؟ ߧߏߙߏߟߍߣߘߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߊ ߡߍ," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫.

” ߊ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!”

ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߟߌ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ.

” ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ ߦߋ ” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߔߓߟߛߌߕߋ ߓߊ ߟߊߖߍ. “ߛߏ
ߣߊߞߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߛߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. HorrorLand ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ ߓߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ !»

“ߟߎߞߌ ߌ ߛߜ߭ߌ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߲ ߕߍ߫ ߣߊߞߐ ߣߊߞߐ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ.”

ߒ ߣߊ߫ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߐߢߌߡߌ߲߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ».
“ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߡߊ߲߫ ߟߞߣߊ.”

“ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߟߞߣߊ ߟߊ߫!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߟߞߣߊ ߞߏߛߓߍ!”

“ߟߎߞߌ—ߛߜ߭ߌ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫؟”

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐߛߎ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫”. “ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߞߏߟߏ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߛߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬ ߦߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

“ߦߊߊߊ!” ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߞߟߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߛߌߙߊ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߡߊ߬. ߛߌߙߊ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.

“ߣߌ ߓߏߟߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊ ߔߌߟߊߕߌ ߦߌߙߊ .
"ߣߌ߲߬ ߖߛߊ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߘߌ߫߹"

“ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ—ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ؟” ߞߍߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߊ
ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲
ߕߜ߭ߎߣߌ.

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߏߧߧ ߑ ߥߊ—ߒ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ !

“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߓߊ ߖߐ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫,”

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߌ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊ߲ߓߊߟߌ. ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߖߊߣߥߵ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߌߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߕߋ߬ߟߋ ߘߊߕߎ߲߯.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߖߐ߬ ߝߟߐ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߣߌߣߎ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߊߙߌߞߌ ߖߐ ߦߊ߲ .»

ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ ߡߊߡߊ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߞߙߎߞߙߎ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߞߙߎ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ ߖߊߣߢߊ ߦߋ
ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߢߍߝߍ߬.

ߞߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߌߏߛߍ ߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߏߙߌߟߍߣߘߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߒ ߢߍߝߍ߬ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߞߎߟߍߙߌ ߞߎߟߍߙߌߥߵ.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߟߐ߬ ߦߙߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߐ߫߸ ߏߙߑߜ߭ߊ߲߫ ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.

“ߦߊߊߊ! ߣߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߑߟߋ߫ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫.

"ߡߏߓߟߌ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬," ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߓߊ ߡߊ ߟߊ.

“ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߖߊ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߐߣߊ.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߟߌߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ ” ߒ ߓߊ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߟߍ.

"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫!" ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߑߟߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬.
ߟߎߞߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߓߊ ߕߡߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߢߍߕߐ߫
ߓߏ߲ߘߊ. ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߞߎߡߊߘߋ߲ HORRORLAND ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ. ߊ߲ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ
ߊ ߦߋ߫ ߔߓߟߛߌߕߋ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߊ ߥߌߏߛߍߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߘߐ ߞߐߝߍ
ߘߊ ߟߊ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ : ߧߏߙߏߟߍߣߘߌ ߧߏߙߏߙߌ ߓߴߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬
TO ߧߏߙߌߟߍߣߘߌ!

ߒ ߡߊߡߊ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߏ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߛߙߐ߬. “ߧߏߙߌߟߍߣߘߌ ߧߏߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

“ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߏߙߊ߲ߜ߭ߋ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߝߊ߬ߗߍ
ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߊߣߌ ߡߏߓߟߌ ߞߊ ߖߐ߬.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߟߎߞ ߣߌ߫ ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߥߘߊ ߝߙߌߛߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߊ߲߬. ߣߌ߲߬ ߡߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߊ߰ ߦߏ߫ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߛߓߍߥߟߊ
ߥߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߲ߥߵ. “ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߏ߬ ߞߐ߫߸

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߗߌߢߍߣߊ ߞߊ ߗߌߢߍ ߞߊ ߞߍ ߡߟߌߦߐ߲ ߦߋ
ߞߎߙߎ߲ߥߵ.

߃

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߒ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߒ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ ߟߊߖߍ ߣߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߜ߭ߍ ߞߎߙߎ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߊߘߐ ߖߋߣߌߣߋ߲ߥߵ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߕߐ߭ ߘߏ߲߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߣߎ߲ ߦߋ߫.

"ߗߜ߭ߏߘߌ߬-؟" ߒ ߝߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

“ߣߋ—ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߥߎߟߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌߓߊ߫. “ߊߟߊ߫ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬.”

ߟߎߞ ߣߌ߫ ߞߑߟߋ߫ ߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߡߎߣߎ߲߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲.

“ߒߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߬ ߞߎߡߡߎ߲ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߒߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ... ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"

"ߊ߲ ߟߊߞߛߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫. ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.»

“ߣߋ—ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

“ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊߣߎߓߊ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. “ߡߎ߲ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟”

“ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. “ߒ—ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫! ߣߋ ߕߌߢߍ߲
ߕߍ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟» ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߖߟߊ߬ߞߌ. ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߌ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߊߙߊ
off, ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߲ ߝߊ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߦߊ߲ ߝߙߋ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫.
ߥߘߊ ߝߙߌߛߌ ߘߏ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߞߣߐ ߞߣߐ߫. ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߞ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߙߎ߬ߛߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߊ ߧߏߙߌߟߊߣߘߌ ߟߊ߫ ». ߛߜ߭ߐߟߌ ߞߊ߲ ߓߊ
ߏߙߑߜ߭ߊ߲߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌߦߊ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߟߊ߲ ߧߏߙߌ ߦߋ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߏ߲.”

“ߒߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ!” ߒ ߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ “ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫!”

» ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߗߍ. ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬ », ߗߍ߭ ߡߍ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲߫ ߥߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.

“ߧߧ؟” ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߕߋ߲ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߕߙߊߖߌ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫! ߛߌߛߊ߲߬ !» ߓߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ
ߥߘߊ ߝߙߌߛߌ. « ߒ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ! ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!”

“ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߌ ߟߊ߫,” ߛߌߙߊ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߜ߭ߐߦߊ .
ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫! ߕߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟”

“ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫”߸ ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ ߢߣߌ ߒ ߗߍ. ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ
ߊߥߵ ߕߊ. ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߴߊ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߌ ߞߣߴߊ߬ ߕߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߙߌߟߊ߲ߘߌ ߡߊ߬.”

“ߞߊ ߒߞߊ߫ ߓߋߟߋ߲ ߕߌߢߍ؟!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ

_ !”

ߏߙߊ߲ߜ߭ߋ ߝߐߟߌ ߞߊ߲ߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߜߊ߲߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫

» ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߊߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߊ߫ », ߛߌߟߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߢߟߍ ߞߓߊߞߏ
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߢߊ ߛߊߦߌߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߛߋߟߌ ߖߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߙߐ߬ ߓߏߟߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߙߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߌ ߦߋ
ߊ߬ ߟߊߘߏ߲ߠߊ߫ ߞߊߢߌ߲߬.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߎߣߊߥߵ. ߝߎ
ߘߏߣߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ ߖߙߐ ߌ ߞߊ ߖߙߐ. ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߟߊߥߟߌ߬
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߊߥߵ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ.”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߸ ߥߊ߬ߛߖߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߴߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ». "ߒ ߕߛߋ߫
ߊߥߵ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߍߙߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߏߓߟߌ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߏߧߧ ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߝߊ߬!” ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ
ߌ ߦߴߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߒ߬ߠߎ߬ ߦߋ߫،

“ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬؟” ߒߠߋ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߊ߲߬ ߘߋߟߌ ߘߐ߫.

”ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߏߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫. ” ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬. ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߫،

ߒ ߝߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ .
ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫.

ߏߙߌߜ߭ߏ ߘߏ߲ߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫. "ߥߊ߭ߥߵ! ߟߊߖߍ߫
ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”

ߊߞߵ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߘߏ. ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߌߙߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߙߐ ߓߍ ߘߊߕߜ߭ߎ

ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߕߊ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ߥߵ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߜ߭ߎߥߵ ߞߣߐ߫.

"ߞߊߢߌ߬!" ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.

ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ : ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߊ WEREWOLF VILLAGE ߟߊ߫. ߊ ߞߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߓߏ߲. ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߟߎߞߌ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫
ߝߢߐߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߎ߱ ߞߣߐ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬. ߛߌߙߊ߲ ߥߙߍ߫ ߕߡߍߙߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߏ-ߦߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

"ߞߊߢߌ߬!" ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ.

ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߛߌߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲. ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

“ߏߧߧ!” ߊ߲ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߞߎߟߋ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߟߎߞߎ߫ ߖߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫
ߊ߲ ߞߊ. ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߓߜ߭ߎ ߘߐ ߞߙߝߍ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߍߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫ ». « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߟߎ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߞߊߣߌߞߍ.”

“ߊߦߌ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߔߊߙߌߞߌ ߖߍߦߊ,” ߒ ߓߊ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߢߜ߭ߊ ߟߊ߫. « ߣߜ߭ߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߕߍ߫ ߦߙߐߛߌ߫. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏߛߓߍ
ߟߝߊߟߋ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫."

ߒ ߝߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߐߝߍ߬. “ߒ—ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬,” ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫. "ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߊߓߐ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߘߐ߲߫ ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߊ—” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߰. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ .

ߣߋ."

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߡߊ ߞߏ. « ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ . ߌ ߓߋ߫
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߋߟߌߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߣߐ߭ ߝߍ߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߕߋ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ ߕߊ ߎ ߦߙߍߡߊ؟”

” ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟»

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟

ߣߌ ߞߎߡߊ ߣߌ߬ߣߎ ߦߋ߫ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߦߊ߲!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߥߟߋ߫.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߟߎߞ ߣߌ߫ ߞߑߟߋ߫ ߓߍ߯ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߜ߭ߎߘߋ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߠߊߓߐ߫.

ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߖߊ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߐ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ.

߄

ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߎߞ ߣߌ߫ ߞߑߟߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐ߫.

ߥߟߎ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫
ߢߍߥߵ ߑ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.

“ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߞߑߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ ߡߍ.

ߥߟߎ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߏߞߏ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߟߍ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߙߓߏ ߘߐ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ».

” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ ” ߞߟߍ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊ.

“ߏ߬ ߓߟߏߣߐ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߦߋ߲߬؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫
ߞߓߊߞߙߎ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߊ߬߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߑߟߋ߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߏ߬ ߟߊ߫،

ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ : NO PINCHING.

ߟߎߞߌ ߦߟߍߟߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߞߏ ߦߋ߫.”

“ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߘߌ߬߹” ߞߑߟߋ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

"ߣߌ߲߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߣߌ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߌߟߋ ߟߋ߬ ߞߊߡߊ߬ ߟߎߞߊ߫߹" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߴߊ ߡߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

"ߤߋ! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߬؟» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߎߥߵ ߛߌߙߊ ߞߐߝߍ߬. ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߊ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߕߌߣߌ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߡߛߊߥߵ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߛߊߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬!” ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.

“ߓߏߟߌ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߥߵ!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߙߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߲ ߦߋ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߟߎߞߎ߬ ߛߏߣߍ߲. ߛߌߟߊ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߍ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߘߌ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲
ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫.

ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߌߏߛߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߍߙߌߛߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ
ߘߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߐ߫
pudgy ߛߌߙߊ߲ ߥߙߏ ߥߌߏߛߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲
—ߞߙߍߡߎ ߝߌߡߊ߲!

“ߦߌߞߌ!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߢߍߕߐ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߌߏߛߍ.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

ߘߊ ߘߏ߫ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ : DOOM SLIDE. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߎߘߊߦߌ߫؟

"ߞߊߢߌ߬!" ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.

“ߤߊߟߌ߬ ߌ ߞߊ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߟߏ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߟߎߞߌ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ߬ ߊ ߞߙߝߍ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ ߞߣߐߟߊ. ߔߊߔߊ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߎ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ ߦߟߍ ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ. ߏ߬ ߛߓߊߥߵ .
ߊ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߑ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ : ߖߊߕߋߓߐߟߌ ! ߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ SLIDE TO YOUR DOOM!

ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߛߓߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ߫. “ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬ ߞߟߎ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߟߐߛߌ.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߒ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߦߋ .
ߛߊߣߌ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߊߥߵ ߘߋ߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߎ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߌ ߕߟߏ߲
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬."

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߢߍ߫.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߙߊ߲ߔߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߝߍߙߍ߲߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߓߊ߲߬ߓߋ ߟߊߓߊ߲. ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊ߲߫ ߡߊ߬.

ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߝߌߟߊ ߦߋ ߎ ߓߋ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ .
ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߛߊߦߌߡߊ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߕߎߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߏ߬ߟߎ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߎ ߘߐ ߟߊ.

ߧߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߥߊ߬؟” ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.

ߧߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߏ߲ » .

"ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߍ߯ߟߍ߲ߦߌߘߊ ߡߍ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫"߸ ߛߌߟߊ߲ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫. « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ .
ߘߎߡ ߛߍߟߍ߲.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߝߙߍߕߍ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߕߍ߯ߟߍ߲ߦߌߘߊ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߢߍߕߐ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ Doom Slide ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ » ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߍ. “ߌ ߓߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

ߣߋ ߦߟߍߟߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬— ߥߊ؟

߅

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߍߙߌ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߛߓߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߛߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߦߋ߫. ߟߎߞߌ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߕߍ߯ߟߍ߲ߦߌ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߕߍ߯ߟߍ߲ߦߌ߫ ߝߙߍߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߍߦߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
far end ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ slide ߣߊ߲ ߕߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߧߏߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߛߌߣߛߌ߲
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߟߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߞߘߐ߫،

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߒߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊߣߌߦߐ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߥߎߟߡߊ
ߓߏ.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߕߙߏ߬ߞߏ߬ߟߊ߲ ߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ߸ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߎߞߌ ߦߋ ߒ ߕߊ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߍߟߍ߲ ߦߴߊ ߞߙߎߞߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߙߎߞߙߎ ߊ ߟߊ.

ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߝߏߛߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߍߙߊ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߕߙߏ߬ߞߏ߬ߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ
coaster, ߒ ߡߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߓߌ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߎߞ ߣߌ߫ ߞߑߟߋ߫ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߔߊߔߊ.

ߖ߭ߌ߭ ߘߐ߫ ߘߊߓߐߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸

ߞߐߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

ߘߊ߲߭.

ߟߎߞߌ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߖߐߛߌ
ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊߕߋߟߋ߲߫، "ߢߌ߬ߡߊ
ߕߊ߯ ߑ ߥߊ؟”

ߟߎߞߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߎߡߊ » ߑ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬.

ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ».

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߞߏ : « ߌ ߦߙߍ ߥߟߌ߫
ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ ߒߦߋ : « ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߦߋ߲߬ ».

ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ». “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. "ߥߊ߭ߥߵ.
ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߋߟߌߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ.”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. “ߤߋ—ߞߍߟߍ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”

“ߧߧ؟” ߟߎߞߌ ߝߣߊ߫ ߢߊߣߊ ߊ ߡߊ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߑߟߍߦߌ߫ ߓߐ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߎ߬ߛߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߒ ߞߣߐ ߥߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߎ.

” ߣߊ߬ ߑ ߞߟߍ߬ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊߖߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫.”

ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ. “ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߡߊ .
ߓߐ߱ ߦߋ߫ ߓߐ߫؟”

ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߐߙߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ». ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߍ߯ߟߍ߲ߦߌߘߊ ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲ ߦߴߌ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫
ߢߍߝߍ߬. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߏ߫ ߒ ߦߋ߫
ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߏ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߣߍߓߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ ߎ ߕߋ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߙߍ߫ ߦߋ
ߞߐߙߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲.

ߓߐ߱ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߕߴߦߋ߲߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߟߎߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߋ߲߬ ߘߡߊߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߊߦߟߍߟߌ ߡߊ߬.

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫

ߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ߦߌ߫. No Clay » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߞߣߐ߫. "ߤߋ!" ߒ
ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߓߐߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ.

ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߧߏߙߌ ߞߊ ߡߛߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߝߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߘߏ߲߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߏ߲.”

ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ؟ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ߬.»

“ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫.» ߒ ߞߊ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ ߊ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ
ߞߊ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲. ߟߎߞߌ ߞߏߛߐ߲߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߏߙߌ ߦߋ߫ : « ߊ ߡߊ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߓߐ߫ .
ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ؟»

ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ߫
above a whisper, “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ Doom Slide ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫.”

߆

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߝߣߌ ߟߊ߫. “ߌ—ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߦߌ߫؟” ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߛߍߟߍ߲—ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. « ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߦ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. “ߟߊߛߐߡߣߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߟߎߞ ߞߊ߬ ߢߟߊ ߡߊߝߟߍ߫
ߢߐߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߒ ߞߊ߲ߥߙߏߝߋ ߖߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߌߞߘߐ߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ ߛߌߛߍ߲߬.

ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ ߞߏ ߦߋ߫ . ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߞߣߐ߫
ߖߎߝߊ ߟߎ߬. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߍߟߍ߲ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߛߌߙߊ߫؟»

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫.

"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߟߎߞ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫ ». “ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߕߌߢߍߣߊ
ߞߑߟߋ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߵߊ߲ ߠߊߘߏ߲߬ ߛߏ߫ ߣߴߊ߲ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌߞߘߐ߫.

ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߔߍߙߌߛߊ ߞߊ߲߬. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߕߍ߫. ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ ߞߙߍߡߎ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߊ߲߬ ߤߏߙߏߙ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߔߍߙߌߛߊ ߖߐߛߌ ߣߌ߲ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊߞߍ ߞߙߝߍ ߞߙߝߍ.

ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߎ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߥߎߟߎ ߟߊ
ߘߜ߭ߎ߬ ߘߋ߬ߣߌ.

ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߒߞߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߒ ߞߎ߲߭ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

“ߞߟߍ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߊ ߓߊߟߏ.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߟߎߞߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. “ߛߋߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊߓߘߊ ߊ ߓߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ”ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫.” ߒߜ߭ߊ߬ ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߣߊ߬,” ߣߋ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌߛߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫.

“ߧߧ؟ ߡߌ߫؟" ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߋߟߌߦߐ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߘߐ߫. “ ߣߌ߫ ߓߜ߭ߐ ߕߍ߫؟ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߣߌ߫ ߓߐ߱ ߕߍ߫،

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߛߙߐ߬” ߒ ߞߏ ߒ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߓߐ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—؟” ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߟߍ߲ ߡߌ߲ ߕߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߊ.”

“ߛߍߟߍ߲ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߕߊ߲” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ .
ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߑ “ߘߏ߲ ߛߍߟߍ߲.”

ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ » .

ߊ߲ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߟߎ ߥߏߟߏ߲ߓߊ.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߡߍߣߊ
it by: ߖߊߕߋߡߌߣߍ! ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ SLIDE TO I DOOM!

ߓߐ߱ - ߌ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߊ ߕߋ ߦߋ ߧߊߟߌ
ߕߣߍߣߍߟߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫ !

ߤߏߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. "ߌ ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬
ߌ ߓߋ߫ ߟߍߙߌ ߡߌ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ » ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ.

ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߍ ». “ߛߍߟߍ߲ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߕߊ߲.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ߢߜ߭ߐߝߍ߬."

ߛߌߟߊ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߛߌ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߟߎߞߌ ߟߊ߫ ߑ
ߡߌ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ».

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.

« ߣߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ? ” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒ ߦߴߊ ߢߊߙߌ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏߓߎ ߦߋ߫ ». “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߦߋ߫—ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߎ߬ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߊ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ». “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ؟”

ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

” ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߕߍ߯ߟߍ߲ߦߌߘߊ ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߟߎߞߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߣߋ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߊ߲߬ߝߊ ߒ ߕߊ ߞߐߝߍ߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߎ߱ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߘߐ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲.

“ߞߟߍ ߑ ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

߇

ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߣߐߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߢߌߥߵ ߗߌ߫.

ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ ߓߏߟߌ ߖߊߓߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߛߙߐ߬.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ ߑ ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߗߍߞߵߛߍ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߣߍ߮ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߟߏ߲ߞߍߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ - ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.

ߊ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߘߐߞߙߎ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߣߎߣߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫ ߑ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߕߍ߯ߟߍ߲ߦߌߘߊ߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߣߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߦߋ ߒ ߢߍߝߍ߬!

ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߓߌ߬.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߥߙߍ ߘߐ ߜ߭ߐ߲߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߍߟߍ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߖߊߣߕߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߖ߭ߌ߭ ߛߌ ߡߊ߲ ߘߊߓߐߙߊ.

ߕߊ߯ߡߊ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫.

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߟߊߝߊ߫ ߒ ߘߊ ߘߐ߫،
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬߸ ߞߵߊ߲ ߟߊߖߌ߰ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߝߌ߲߬ߡߊ߲.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ.

ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߊ߫ ߥߎߦߊ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߟߎߞߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߖߊ߬ߡߵߖߊ߲؟"

“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ. “ߣߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍ߫ ߜ߭ߐ߲߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߞߎߙߐߣߌ ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߏ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߕߋߟߌߦߟߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ—ߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߟߎߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߋߙߌߡߦߊ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߝߋ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߲ ߢߘߊ ߡߊߕߎ߲߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫.

“ߦߌߞߌ!” ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߒ ߢߍߘߊ—!”

”ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߕߏ߬ߟߏ߲߬ߓߊ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߎ߬.”

ߒߢߘߊ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߖߎ߬ߟߎ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߕߎ߲߯ ߦߏ߫ ߖߍ߭. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲.

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ ߥߙߍ ߥߙߍ ߕߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߊ ߣߙߐߟߋ߲ߥߵ ߝߙߊ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߎ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫
ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߣߎߡߣߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲
ߊ߬.

“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬. “ߒ ߢߍߘߊ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ!”

ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊ ߖߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߟߊߖߍ.

ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ .

ߕߊߛߎߡߊ ߣߙߍ ߣߌ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߙߌߘߏ ߘߐ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߛߌ߬ߛߌ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߒߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߕߊߛߎߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߋߣߌ!” ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߘߍ߬ߡߍ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫! ߊ߲ ߘߡߍ߬!»

߈

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߊ ߘߐ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߌߢߍ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬!

ߝߌߢߍ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊ.

ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏߙߊ߲ߖߌ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ
ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߟߎߞߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊ ߔߊߣߌ ߟߊߖߐ ߡߊߞߣߐ߫
ߒ ߛߌߛߌ.

“ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߓߊߥߵ!” ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫. ߔߙߏߖߍߞߛߌ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߡߌߣߍ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫

ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ.

“ߣߌ߲߬ ߕߊ߯ߡߊ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߙߊ߲߫.

ߊߓߘߊ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߓߊ߲ߓߊ.

ߥߊ߬ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߖ߭ߌ߭ ߘߐ߫ ߘߊߓߐߙߊ .
ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߬.

ߘߊ߲߭.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߡߜ߭ߎ ߞߊ߲߬.

ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߍ߲ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߣߙߍ ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߔߏߟߕߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬: ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߕߏߒߘߐ ߘߐ߫߸ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ: ߡߐ߱ ߀.

ߞߑߟߋ߫ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߘߌ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߝߏ߬،
ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߙߏߛߌ ߞߊ߲. “ߤߋ ߗߍߥߵ—ߤߋ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߡߌ߲
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߎߞߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ .
ߞߣߐ.

“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟”

” ߦߊ߲߬ ߘߋ߬ ” ߑ ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߔߊߙߌߞߌ ߝߊ߲ ߥߙߍ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.»

ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߟߊ » . « ߊ߲ ߦߴߌ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߕߊ.
ߝߙߍߕߍ ߕߊ߲߫. ߓߏߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ! ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”

ߊ ߕߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߦߋ ߟߎߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߍߟߍ ߦߋ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

“ߌ ߦߋ߫ ߛߍߟߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߟߍ ߦߋ߫. "ߥߊ߭ߥߵ! ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ !»

“ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫,” ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߙߐ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ—”

“ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߓߊߥߵ!” ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߣߌ߲ ߔߊߙߌߞߌ ߞߊߘߌ!”

ߟߎߞߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߊߓߘߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߟߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߊ ߕߋߣߊ ߛߏ߲ ߏ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߞߊ ߕߊ ߘߏߡߎ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߴߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߙߐ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߦߋߟߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

“ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߋ,” ߞߟߍ ߞߏ ߊ ߢߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐߣߌ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.”

“ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߹” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߥߊߟߋߦߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߛߌߙߊ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬.

ߕߡߊ ߛߌߟߊ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫
ߛߌߟߊ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ߡߊ. ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ : HORROR RAPIDS.

ߊ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߛߏ ߘߐ ߓߐߙߊ ߘߎߡߊ ߟߊ ߏ ߓߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߌߙߊ
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲. ߞߏߞߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߕߊ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
ߦߋߟߋ߲ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ : HOUSE OF MIRRORS.

"ߊ߲ ߧߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߓߏ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫!" ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߟߍ ߡߌߣߍ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߥߏ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ .
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ؟”

” ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߓߐ߱ ߣߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. “ߊ߲ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ .
ߏ߬ߟߎ."

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫ : « ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌ ».

« ߔߊߙߌߞߌ ߡߊ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߓߴߊ߲ ߛߙߐ߬ » ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬،
ߟߌߖ߭ߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߡߊߡߊ ߣߌ ߔߊߔߊ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߊ߬
ߘߎ߬ߡߊ߬ ߓߏ߲.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߰.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊ. ߊ߬ ߢߊ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ — ߒ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫!»

߉

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ ߒ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߞߐ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߔߊߔߌߦߋ ߊ ߞߐߝߍ.

“ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ؟” ߓߐ߱ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ
of Mirrors ߘߏ߲ߘߊ.

“ߊ߬—ߊ߬ ߞߏ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫,” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߎ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߎ ߕߌߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߝߌߦߍ߲ ߕߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫
ߓߏ.

ߟߎߞߌ ߦߟߍߟߊ. “ߣߌ߲ ߧߏߙߌ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߞߊߘߌ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. « ߎ߬ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ!»

ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߍߟߵ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫. “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫—
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߎߣߎ߲ ߟߊߖߍ
ߖߐߣߊ ߖߏߣߊ ߖߊߣߥߊ ߘߐ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߙߌߡߎ.

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߕߌߢߍ߲ ” ߑ ߞߟߍ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߖߍ .

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߑߟߍߦߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫. "ߖߐ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫! ߛߌߙߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߋ؟"

ߞߑߟߋ߫ ߢߘߊ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߘߊߣߐߜ߭ߐ߲ ߕߍ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ».

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߍߟߍ ߦߋ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
"ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫! ߊ߲ ߧߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߲ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ ߛߊߣߌ
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߓߐ߫.”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߑߟߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߲߬ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫
pinching sign ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫.

ߘߏ߲ߘߊ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲:
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߏ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯!

“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߥߟߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.

ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߒߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.

“ߟߎߞߌ ߑ ߞߍߟߍ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߘߜ߭ߐߖߌ ߟߊ߫

ߝߊߟߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߟߍ ߡߍ ߒ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߌߦߍ߲ ߦߊ ߟߊ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߟߊߓߊ߲،
ߒ ߢߍߥߵ ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬.

ߝߊߟߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߟߌ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬.

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߡߙߌߥߵ ߦߋ - ߎ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߡߣߌ߫ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊߓߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߊ ߟߊߓߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߎ߲߬ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߹

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߢߟߍ ߡߍ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߒ ߢߍߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ߲ ߛߙߐ߬!” ߟߎߞߌ
ߥߟߋ߫. ߢߟߍ ߗߊߡߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߖߏߣߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߞߏߞߏߥߵ ߞߙߎߞߙߎ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߣߌߣߌߓߟߏ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߌߣߌߓߟߏ. ߒ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߝߏ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬߸ ߒߠߋ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߘߊ߲߬ߕߊ߲!

“ߤߋ—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߢߟߍ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬،

ߒ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ ߟߊ߫߸ ߤߊ߲߯ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫
ߘߊߦߟߍߟߌ ߢߍߕߐ߫.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ ߦߋ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߡߍ !» ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫— BONK !—ߒ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߲ ߜ߭ߐ߲߫ .
ߕߊ߯ߛߌ.

“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߐߝߍ
ߒ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߙߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߣߊߡߣߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߎߣߎ߲.

” ߟߍߙߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߙߐ߬!» ߣߋ ߦߋ߫ ߟߎߞߌ ߞߊ ߥߟߋ߫ ߡߍ.

“ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߎߜ߭ߐ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߒߕߋ߲ ߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߣߌ ߞߟߍ ߦߟߍ ߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߞߊߣߥߵ ߓߋ ߣߋ ߞߐߝߍ
ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߘߊߦߟߍߟߌ ߕߴߦߋ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߢߣߊߡߣߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߊ߯ߡߊ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ
ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߟߊߛߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߥߙߍ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߞߏߞߏߥߵ ߑ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߘߡߊߘߐߥߵ ߕߊ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߋ ߒߓߋ ߕߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߌ߲ ߒ ߦߙߍ ߟߊ !

“ߤߋ ߗߍߥߵ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߒߞߣߐ ߞߣߐ߫.

” ߟߎߞߌ؟ ߓߊ߲߬ߞߎ؟ ߌ ߓߋ߫ ߥߊ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߘߊߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߌߣߊߝߐ ߣߋ
ߞߊ ߥߟߋ߫ ߘߊ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫.

” ߟߎߞߌ؟ ߓߊ߲߬ߞߎ؟"

ߡߊ߬ߞߎ߲.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߣߡߊߙߊ ߗߍߥߵ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"

ߡߊ߬ߞߎ߲. ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߕߊߣߥߵ ߟߊߖߍ ߣߋ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߛߌߙߊ߲߫.

” ߟߎߞߌ؟ ߓߊ߲߬ߞߎ؟"

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߙߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟

߁߀

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߙߌߥߵ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߧߏߦߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߐ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊߓߌߟߊ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋߥߵ ؟

HorrorLand ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߙߊߕߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ؟ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲؟

” ߟߎߞߌ؟ ߓߊ߲߬ߞߎ؟" ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬،
ߞߊ ߓߐߟߌ ߘߐ ߢߣߌ.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߡߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߢߟߍ ߥߙߍ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߞߊߓߏ߬. ߟߎߞߌ ߞߊ ߢߟߍ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߤߋ ߌ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߒ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. "ߤߊ߰ߥߵ! ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ. "ߌ ߣߊ߬ ߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌߖ߭ߌ߫߹" ߟߎߞߌ
ߥߟߋ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߌ ߟߊ߫؟” ߞߑߟߍߦߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߢߟߍ ߗߊߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߒߓߋ ߒߓߟߏߥߵ ߕߟߏ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋߥߵ ߞߊ߲ ߒߕߏߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊߟߋ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߎ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ ߘߊ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߡߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߊ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߞߊ߫ ߡߙߌߥߵ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬. ߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ.

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ!” ߓߐ߱ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫.

"ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!" ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.

“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟ ߕߏ ߊ ߞߣߐ߫
ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲.”

"ߊ߲ߥߵ ߓߋ߫! ” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ ߞߊ߬ ߞߑߟߍߦߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߡߍ߲߫ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫.

“ߏ!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.

ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ߫.

"ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!" ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߙߝߍ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߦߊ߲߬
ߌ ߕߊ!"

“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ ߞߊ ߒߕߋ߲ ߘߡߌ ߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߓߊ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬. ߞߏߞߏߥߵ
ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

"ߟߊߓߊ߲!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߙߐ߬؟”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߏߛߌ߫ ». » ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲. ߞߟߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟”

“ߧߧ؟” ߟߎߞߌ ߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߢߣߌ
ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ».

“ߟߎߞߌ—ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. "ߓߊ߲߬ߞߎ،
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߌ߫؟»

» ߒ ߕߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߏ. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߑߟߋ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߌ߯ߣߍ߲߫
ߔߊߣߌ.

“ߌ ߛߋߙߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߞߍߟߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߞߑߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߘߎ߬ߡߊ ߞߏߞߏ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߟߎߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫.

“ߤߋ—ߘߊߦߟߍߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߟߖ߭ߌ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߣߋ ߣߌ߫ ߌ—ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.” ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߏߞߏ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߧߧ؟” ߟߎߞߌ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߝߍ߬. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߘߎ߬ߡߊ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߴߦߋ߲߬.

“ߏ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߞߑߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߥߙߏ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߢߣߌ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ». “ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.”

ߒ ߞߊ߬ ߞߑߟߋ߫ ߟߊߒߡߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߡߊ߰ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬
ߓߟߏ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߒ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߥߍߙߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬߸ ߘߌ߬ߓߌ ߣߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߘߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

"ߤߋ! ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬ !» ߓߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ shrilly.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ».

” ߘߊߦߟߍߟߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߟߎߞߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߘߏߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

”ߌ ߞߊ ߗߍ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߊ߲ .
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬.” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߢߍ ​​ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ ߞߍ߫ ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߦߋ.

ߟߎߞߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫. ߛߏߘߋ߲߫ ߜߘߍ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߑߟߋ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊߡߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

“ߣߋ—ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߛߎ߲. ߘߎ߬ߡߊ ߞߏ߲߬ߘߏ.

“ߊ߲ ߓߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

ߟߎߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ߲ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߟߊ. “ߟߎߞߌ—
ߖߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫!”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ». “ߏ߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߦߋ߫.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫” ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ. ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍ.

ߣߋ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߥߙߏ ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ” ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߟߎߞߌ ߣߌ ߞߍߟߍ ߦߴߎ ߞߎ߲ ߢߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߒ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߘߌ߲ ߘߌ߫
ߞߟߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏߛߓߍ ߒߜ߭ߊ߬. ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߞߏߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߟߎߞߌ ߗߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߞߏߞߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߞߏߞߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬.

“ߟߎߞߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߦߋ ߊ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߐߝߍ.

“ߞߐߞߏߥߵ!” ߓߐ߱ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߘߡߍ߬!”

“ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߝߣߍ߫!” ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߛߏߘߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬߹

ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߞߏߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߕߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ.

ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ߫. ߝߕߌߣߌ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

߁߁

« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ! ߒߓߋ ߢߣߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!” ߞߑߟߋ߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.

ߟߎߞ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߟߐ߬
ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߣߜ߭ߊ. ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ.

ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߊ.

« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ —ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!” ߞߑߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߒ ߕߟߏ ߞߣߐ߫.

“ߥߍߙߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߊ!” ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߟߍߖ߭ߌ߫!”

“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߡߊ.

ߥߍߙߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߜ߭ߌ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߣߍ߫.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.

ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߕߟߏ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߌ߫ ߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߡߊߛߌ߲ ߞߏߡߌߕߋߥߵ.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ
ߞߊߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߝߣߍ߫.

“ߏ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߘߌ߯ ߒ ߞߊ߲߬. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߘߍ߬ߡߍ!” ߒ
ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߝߐߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ.

ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬. ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߍߙߌ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊߙߌ ߟߊ.

߁߂

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߎߞߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߍߟߍ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߎ߱ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߐߣߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߟߏ߲
ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߖߌߓߘߎ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬
ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.

ߟߎߞߌ ߣߌ߫ ߞߍߟߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߙߍߝߍ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.

“ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬” ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߰ߟߌ߬ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߗߌߢߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߕߘߍ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߘߎ߬ߣߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߣߎ ߟߊ. “ߊ߲ ߞߊߢߌ!”

ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߦߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ
ߡߏߓߟߌ ߗߌߢߍ߲.

ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ ߏ ߞߐߝߍ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߟߍ.

“ߧߧ؟ ߣߊ߬ߕߐ؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲ ” ߑ ߞߟߍ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߧߊߟߌ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ.”

“ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.

ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ,” ߞߟߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬߸ « ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫،
ߊ߬ߣߌ߫..."

» ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ !» ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ .

ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫! ߎ߬ ߓߴߊ ߕߏ ߌ ߡߙߌ ߞߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߟߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲—ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ߟߊ߫— ߔߏߝߌ —ߌ ߞߊߢߌ!”

”ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲,” ߞߍߟߍ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߡߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ
mbbed ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲.

ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߋߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߏߛߌ߬ . "ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߙߐ߫ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ߫.»

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߞߟߍ ߞߏ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߟߎߞߌ ߑ ߣߴߎ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߣߌ ߡߊߛߌ߲ߥߵ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲؟ ߣߌ ߥߊߕߌ ߓߐߙߊ ߥߊ؟ ߊ߲ ߞߊ ߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߓߋ
ߖߴߊ߬ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟”

ߟߎߞߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߡߙߌ ߦߋ߫.

« ߡߎ߲߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߓߋ߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ߬ .
ߟߊߓߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫."

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߌߡߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߏ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߛߏ ߟߊ,” ߞߟߍ
ߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫

ߦߟߍߞߏ."

ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߣߋ ߞߊߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߐ ߟߊߖߍ
ߗߍ߭ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߣߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ߫ ߓߟߎߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߕߊ
ߓߊߟߏ߲ߥߵ.

ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߙߌ ߞߙߝߍ. “ߤߊߦߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬
ߓߏ߬ߟߌ߬ߝߋ߲ ߖߐ߬ߦߙߐ؟" ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߛߌߙߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߓߊߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. "ߘߙߐ߫
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߎߞߌ ߦߋ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߣߞߣߍ ߓߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߕߍ߫.»

“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ . « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߊ߬ .
ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬."

߁߃

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߑ ߓߏߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߛߌߙߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߎߡߊߣߍ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߋ߬.

“ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫—ߊߦߌ߫؟” ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߣߍ߲߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » ߒ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߞߐߙߍ ߘߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߢߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߙߎ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߣߌ߲ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ.

ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». “ߛߌߙߊ߲-ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߙߍ ߘߐ ߢߣߌ
ߕߊ߯ߡߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߛߙߐ߬ ».

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߎ ߢߣߌ » ߞߟߍ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߊߣߕߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߗߍߛߙߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ.

“ߊߥߵ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߦߋ߫؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߊ߲ ߛߙߐ߬. ”

"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߢߍߝߍ߬ ߘߊ.

ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ : « ߒ ߓߊ ߓߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ». ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߗߜ߭ߏ ߓߍ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒ ߞߙߍߝߍ߬.

ߞߊ ߕߡߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߦߙߌ ߞߙߐ ߘߐ ߝߍ ߡߌ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߓߟߌߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߲߬. ߘߐ߫
sign in front read: OUT OF ORDER ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߥߊ߬؟

ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

“ߤߋ ߑ ߟߌߖ߭ߌ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߙߐߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߓߐߙߊ
ߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߟߍ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߘߐ߫
sign read: ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߦߙߌ ߛߊߥߵ ߟߊ߫.

ߞߟߎ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫. ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯

ߦߙߌߥߵ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߦߋ. ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬߸ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫
ߛߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߏ.

ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ ߞߊ ߓߏ߲ - ߝߏ ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߓߍ ߓߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߖߌ߰ ߊ߲ ߡߊ߬.

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߲ ߛߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߔߊߔߊ ߞߊ߲߬. ߦߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߘߡߌ߫ ߞߊ ߓߏ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߡߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߊߟߌ ߦߙߌߥߵ ߓߊߣߋ߲ ߞߏߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߛߌߙߊ ߞߙߎߞߙߎ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌߦߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߥߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߙߊ ߞߊ ߢߌߣߜ߭ߊߥߵ
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߎ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߜ߭ߙߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߟߌ ߛߎߡߦߊ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲. ߌߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߡߍ߲߫߸
ߦߟߍߟߊ.

“ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫!” ߞߑߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!”

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ؟

ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ߫ ߖߎ߮ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߟߏ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰߸
ߊ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊߕߍ߲.

ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߡߊ ߝߏߛߌ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߝߣߌ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ ߛߎߡߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߟߊ. ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ : ߢߍߝߍ߬ ߓߐߟߌ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߙߐ߫ ߑ ߌ
ߒ ߕߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߓߘߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߌߙߊ ߞߍߟߍ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߌ߫.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߤߊ-ߤߊ » . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߊ ߞߊ
ߣߌߟߊߞߙߌ.

ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߕߍ߫߸ ߟߎߞ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߑߟߋ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. “ߤߋ ߑ ߞߍߟߍ—ߗߜ߭ߏߘߌ

ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ ߞߏ؟”

ߞߑߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߖߌ߰߹”

ߟߎߞߌ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ. ߞߑߟߋ߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߟߎߞ ߝߟߌ߬
ߞߊ߫.

”ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߗߍߥߵ,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߟߎߞߌ ߑ ߌ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߛߙߐ߬.”

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߗߍߥߵ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߞߑߟߋ߫ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߕߊ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߣߊߞߐ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߌߟߍߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫!
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߙߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߢߍߝߍ߬.

ߗߍ߭ߥߵ ߕߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߊ߲ߜ߭ߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߐߝߍ
ߛߌߙߊ ߘߐ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߦߋ.

ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߒߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ».
“ߣߊ߬ ߑ ߟߌߖ߭ߌ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߎ߬ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߙߐ ߘߊ ߝߌߟߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲:
ߓߊߕߌ ߓߙߎ.

“ߤߋ—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߒߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߣߍ
ߒ ߞߐߝߍ. ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߢߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߟߎߞߌ ߘߏߣߊ ߣߊ߲ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߓߐ߱ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߣߍߡߊ߬
ߘߊ. ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߒ ߡߊ߬ : « ߒ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߦߋ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ.”

ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߣߊ ߣߋ ߣߎ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߙߌ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ .

ߓߊߙߌ.

ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬.

“ߣߊ߬ ߑ ߟߌߖ߭ߌ߫!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. « ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߌ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߞߟߍ ߞߙߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߊ߲ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ. “ߦߌߞߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߛߊ߫.”

ߟߎߞߌ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߊ߲ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߖߊ ߟߊ. ߒ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫
ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߞߏ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߕߊ
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߙߐ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

”ߊ߲ ߞߊ ߕߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߍߟߍ ߦߋ߫.

ߒߠߋ ߣߴߊ߬ߟߋ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߞߣߐ߫. ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߘߐ߫،

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫

ߘߊߕߎߜ߭ߎ߫.

ߒ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߝߣߍ߫.

"ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ߲߬.

ߞߛߊ ߞߎ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߣߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߡߍ. ߊ߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ.

߁߄

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߒ ߞߎ߲߭.

ߝߙߌߝߙߌ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.

“ߓߏߕߌߥߵ!” ߞߟߍߦߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”

“ߒ—ߒ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ! ” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߘߐ ߡߍ ߌߣߊߝߐ ߛߌߕߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ.

ߔߊߔߊ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߡߊߥߵ ߦߋ
ߡߙߎ ߕߡߍ߬ߟߋ߲. ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ. ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߖߐߛߌ߫.

“ߏߧߧ ߘߡߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߞߟߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ” ߊ߲ ߘߡߍ߬ ! ߊ߲ ߘߡߍ߬!»

“ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߖߊߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

” ߊ߲ ߘߡߍ߬ ! ߊ߲ ߘߡߍ߬!» ߞߑߟߋ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߋߟߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߘߐߕߏ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߘߊ ߡߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߝߌߦߍ߲ ߕߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.

ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߒ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߕߜ߭ߊߡߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.

ߝߌߟߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߒߠߋ ߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

“ߊ߬—ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.

ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫. ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߒߦߋ ߓߙߎߛߌ ߝߌߢߍ ߡߍ
ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ - ߒ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.

“ߏߧߧߧ ߘߡߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߕߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߎߞߌ ߡߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߦߋ.

ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߐ. ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߞߍ ߜ߭ߐ߲߫.

ߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߦߋ߫.
ߢߟߍߡߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ.

“ߏߧߧ ߘߡߍ! ߊ߲ ߘߡߍ߬ !» ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߖߐߛߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߡߍ
ߝߌߢߍ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ” ߊ߲ ߘߡߍ߬ ! ߊ߲ ߘߡߍ߬!» ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߘߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.

߁߅

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߍߥߵ ߓߎߜ߭ߐ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߎߞߌ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߡߍ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߙߌߘߏ ߞߐߝߍ
flapping, chitter bat.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߣߐ߭ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߖߌ߰ ߒ ߢߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߣߐ ߘߊ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ.

ߟߎߞߌ ߑ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߖߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߍ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ—ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߘߊߓߐߙߊ ».

ߞߑߟߋ߫ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߜ߭ߎ ߟߊߡߣߌ߫. “ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬. "ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߝߌ߬ߣߌ ߕߍ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߓߊߕߏ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. » ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߦߊ߲ !» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ ߟߎߞ ߕߎ߲߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߣߐ ߞߣߐ߫. ߕߌ߬ߟߋ߬ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߧߊߟߌ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߰ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߐߝߍ
ߞߊ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ! ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.

” ߒߜ߭ߊ߬ ߒߜ߭ߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߒ ߢߍ߫. “ߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫.”

“ߧߧ؟ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬!” ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬. « ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߍ
—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߡߙߌ!”

ߟߎߞߌ ߞߏ : « ߣߐ߭ ߞߙߍߞߙߍߣߋߥߵ ߓߍ ».

“ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߘߏ߫ ߣߙߐ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߘߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߘߙߐ߫
ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߏ ߦߋ ߣߣߍ ߘߌ ߣߋ ߡߊ.

ߟߎߞߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߞߐߝߟߌ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫” “ߢߍߝߐ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߋߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.”

"ߝߊߦߌߙߊ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߕߡߍߣߊ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߒߓߋ ߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߊ߲. "ߝߊߦߌߙߊ߫؟ ߒ ߞߵߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߌ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߟߎߞ߹ ”

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߕߌߢߍ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߲!”

ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ!

ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߙߍߞߙߍߣߋߥߵ ߦߋ߫ ».

“ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߌߞߘߐ߫߸ ߢߌ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫،

” ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߏ ߞߏߟߊ ” ߞߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߲ ߞߊ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߢߣߌ—
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߑ ߣߋ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߎߞߌ ߟߊߖߍ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߏ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߞߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ” ߌ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߟߖ߭ߌ߫. ߌ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߑ ߊ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߟߍߡߊߥߵ ߝߍ!”

ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߘߊ ߟߊ. ߝߌ߬ߟߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߣߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫.

ߎ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߡߍߙߊ ߊ߲ ߢߍ߫.

"ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ.

ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߌ߰ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫
ߝߌߢߍ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ ߞߛߊ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
aroma de Bat Barn. ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߒ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߗߍ߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫
ߓߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍ߲ ߓߊ ߘߐ ߟߊ. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌߘߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲: ALLIGATOR POND, ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.

ߟߎߞߌ ߦߟߍߟߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߟߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߞߑߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. » ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ؟ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ !»

ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߞߎ߬ߙߎ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ Doom Slide ߟߊ߫. ߔߑߟߊߖ߭ߊ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߣߜ߭ߐ߫. ߧߊߟߌ ߞߙߍߡߎ ߝߙߋߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߒ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߸ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߒ߬ ߢߌߣߌ߲߫
mad » ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.

“ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߞߏߛߓߍ.
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߛߙߐ߬.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߣߌ ߡߎߛߏ ߘߐ ߦߌߙߊ .
ߞߐ߬ߢߊ ߞߓߊߡߊ ߘߎߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲. ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߙߌ.

"ߊ߬ߥߐ߫! ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !» ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߟߊ ߞߊ ߥߟߋ
ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ « ߡߊߡߊ߲ ! ߝߊ߬ߗߍ!"

ߗߍ߭ߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫.

"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ! ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߎ ߕߋ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߞߌ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

"ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ߫.”

ߊ߲ ߛߓߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߔߍߙߌߛߊ ߕߡߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߎ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ
ߞߊ ߓߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߞߙߍߡߎ ߞߙߍߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ
ߘߏ߲ߘߊ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߕߍ߯ߟߍ߲ߦߌߘߊ ߟߊ߫.

“ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߞߍߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ » ߒ ߛߐ߲ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

” ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߔߊ߲߫ .
ߔߊߦߌߔߊߦߌ. “ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߔߊߙߌߞߌ ߓߊ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߎ߬ ߢߣߌ ߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߞߟߊߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫،

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߡ ߛߑߟߌߘ ߓߏ߲ ߘߎߟߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߌߞߘߐ߫߸ ߝߌ߬ߟߊ߬
vert-costumed ߖߜ߭ߎߦߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߢߍ ߣߙߍ ߓߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ.

ߒ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߍ߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ؟” ߏ߬ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫." ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. « ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊ߬ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.”

“ߧߡߡߡߡ.” ߛߌߙߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ” ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߐ ߝߣߌ.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߌߞߊߜ߭ߏ ߞߎߓߛߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ,” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߏ߭ ߞߊ߲.

“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߧߏߙߌ ߘߐ ߑ ߡߎ߬ߛߏ ߘߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߌ ߦߴߎ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ .
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߐ߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.

” ߎ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ” ߑ ߧߏߙߌ ߞߏ.

"ߡߋߛߊߖ߭ߌ؟ ߗߋߞߊ߲ ߢߌ߬ߡߊ߲߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫"߸ ߛߌߟߊ߲ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.

߁߆

“ߌ ߝߟߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߎ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯.”

” ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ” ߧߏߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߞߍ ߥߟߌ߫
ߥߘߊ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߌߟߌ߲ ߞߘߐ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߛߌߙߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߙߐ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߊ߬ .
ߔߍߙߌߛߊ ߞߙߝߍ.

“ߋ߯߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫!” ߒ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߞߟߌ߫߸ » ߌ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫. ߊ߲ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬
ߊ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߣߴߊ߲ ߕߍ߫ .»

ߎ߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߢߙߐ ߞߣߐ߫. ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߎߞ ߣߌ߫ ߞߑߟߋ߫ ߡߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ». « ߒ ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲.”

“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫—” ߞߟߍ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߕߋ߲ ߙߏߛߌ ߟߊ߫.

ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߲ ߦߙߍ߬ !» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߖߊߜ߭ߏ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߢߟߍߞߏ ߓߊ ». « ߥߊߙߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߝߣߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߡߍ߬ ߛߓߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫.”

” ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫.

“ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬”߸ ߞߑߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߖߊߞߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.

” ߏ߯ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߟߎߞߌ ߤߊߞߟߌ ߦߴߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫
ߓߏ߬ߟߌ߬ߝߋ߲ ߖߐ߬ߦߙߐ."

”ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ. » ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫. ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫.»

ߟߎߞߌ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫ ». « ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߧߏߙߌߟߍߣߘߌ.»

” ߎ߬ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߊߓߌߟߊ ” ߑ ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߞߟߍ ߡߊ߬.

” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߎߞߌ ߟߊߓߐ߫.

"ߊߦߌ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߲߬"߸
ߜߊߕߊ. « ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߧߊߟߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߛߙߐ߬.”

” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߴߎ ߛߙߐ߬ ߛߐߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߊ߲ ߦߋ ߦߟߍߡߊ ߔߊߙߌߞߌ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲. ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫
ߦߙߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߏߣߍ߲߫ ߥߘߊ ߟߎ߬. ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߊ
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߦߙߐ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߝߋ߲߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫.

ߝ߭ߊ߲ߔߌߦߍߙ ߛߏ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߥߘߊ
ߓߊߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߐߣߊ.

ߛߏ ߖߊ߲ ߣߙߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ : GUILLOTINE
MUSEUM, ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߟߎߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ
ߒ߬ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߑߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߏ߬ ߘߐ߫.

HorrorLand ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ. ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߘߡߊߘߐ ߦߋ
ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ.

ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߌߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬. ߘߡߎߣߌ ߓߍ ߓߋ ߖߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐߥߵ ߝߣߍ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.

ߊ߲ ߦߋ ߕߡߊ ߖߍߦߊ ߞߊ ߕߡߍ ߔߊߙߌߞߌ ߘߊ ߘߐ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߟߊ ؟

ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߦߋ ߛߌߛߊ߲.

ߓߐ߱ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߧߊߟߌ ߟߎߞߌ
trudged along ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߞߍߥߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬ߟߋ߲.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߊߟߌߜ߭ߏߕߌ ߔߏߣߘߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߓߌ߲ ߕߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫
ߖߌ.

» ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߡߎߛߏߡߊߞߌߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߊ߯ ߣߊ ߣߐߣߌ ߟߊ߫ .
ߦߊ߬؟" ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߟߊ. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߟߌߜ߭ߏߥߵ ߦߴߎ ߘߎ߲߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߟߊߡߍ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ.

“ߤߋ ߟߊߖߍ߫!” ߞߑߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߖߌ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ ߖߌ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߒ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߦߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫.

“ߓߊߥߵ!” ߞߑߟߋ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߦߴߎ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ».

ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߊߟߌߜ߭ߏߕߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫

ߖߌ߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߥߊ߯ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߐ߫”.

ߟߎߞߌ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ».

ߒ ߞߏ : « ߎ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߕߍ߫ . « ߎ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߊߓߘߊ ߣߴߊ߲ ߕߍ߫.
ߏ߬ߟߊ߫...” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߡߙߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߞߍߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߏ ߞߙߐ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫
ߎ߬ ߡߊ߬. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.»

ߞߑߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ. "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫،
ߟߌߖ߭ߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ » . “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߊߟߌߜ߭ߏߕߌ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߗߍߛߙߌ ߕߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫" ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߊߙߌߢߊ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߐߟߌ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲߬ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ ». “ߖߜ߭ߎߦߊ ߕߌߢߍ߲ .
ߞߍ߬ߗߏߜ߭ߏ."

ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߓߊߣߓߊߟߌߡߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߟߞߡߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.

߁߇

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߕߍ߫ ߝߟߌ ߖߌ߫ ߞߣߐ߫.

ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. "ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߟߍߖ߭ߌ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ. ”ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߗߍߥߵ
ߛߋߙߊ߫؟"

“ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߓߍ߯ ߢߣߌ ߛߌߢߍ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߢߣߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߐߙߊ!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫” ߑ ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߞߏ ߟߎߞߌ ߣߌ ߞߟߍ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲ .

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ HorrorLand ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߍ
ߡߙߌߥߵ ߦߊ߲.

ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.

“ߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߞߍߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”

ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫
ߊ ߡߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߖߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߒߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߊߙߌ “ߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”

“ߎ߬ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߣߊ ߔߌߦߍߕߌ ߘߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߕߊ,”
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߎߞߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬؟"

” ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߟߎߞߌ ߞߏ : « ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ .

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. « ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߙߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߍ

ߞߐ߲ߜ߭ߐ."

“ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߔߊߙߌߞߌ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ,” ߡߊߡߊ߲

ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߎ߲߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ
ߦߙߐ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߧߏߙߌߟߍߣߘߌ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߐ ߖߊ߲.

"ߣߋ ߣߴߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߕߡߍ ߌ ߢߣߌ ߟߊ," ߒߝߊ ߞߏ.
ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛߌ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. « ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬ .
ߢߍߣߊߖߍ ߓߍ߯.”

ߒ ߓߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ » .

ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ». “ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

” ߟߌߖ߭ߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

” ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߊߙߌߞߌ ߢߍߝߍ߬,” ߓߊ
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ “ߊ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”

”ߏ߬ ߞߊߢߌ,” ߒߓߊ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߊ ߞߊߢߌ ߌ ߝߍ߬؟”

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߊ߲߬ ߕߊ߯ߡߊߥߵ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
ߎ߬ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߝߏߛߊ ߦߋ߫.”

ߟߎߞߌ ߦߟߍߟߊ. “ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߟߌߛߋ߫ ߡߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ ߡߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫” ߑ ߊ߬ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߊߦߌ߫ ߑ ߞߍߟߍ؟”

” ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߓߊߕߏ ߓߊߙߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߙߐ߬.

ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߊߟߌߜ߭ߏߕߌ ߔߏߣߘߌ ߡߊ߬ ߞߊ ߕߡߍ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߕߡߊ ߛߌߟߊ߫ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲. ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߡߍߙߊ ߎ ߞߊ ߝߣߌ ߝߣߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߞߎߡߊ ߘߜ߭ߐߡߊ
ߞߊ߲ߥߵ.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭
ߖߊ߲ߦߊ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.

ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫
ߦߙߌߥߵ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߑ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

“ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߓߊ” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߔߊߙߌߞߌ ߞߏ ߡߊ߫ ߡߍ߫.”

ߡߊߡߊ߲ ߞߏ : « ߎ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߔߓߟߛߌߕߋ ߘߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫ ». “ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬.»

ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߡߍ߲ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫:
FREE FALL, ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖߙߎ ߕߍ߫.

“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫؟” ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ ߦߋ.

ߟߎߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎߡ ߛߑߟߌߘ ߡߊߝߍߣߍ߲߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!”

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߢߊߣߊ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߌߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫”.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ” ߑ ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍߟߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߟߍ߬؟”

ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫ : « ߘߐ߯ߣߌ߫ ».

“ߒ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.

ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߣߊ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߖߍߡߊ߲ ߡߟߌߦߐ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߦߏ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬.

ߞߎߟߎ߲ߓߏ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߡߊߙߏ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߎ ߦߋ
ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߞߊ߲ ߦߙߌߡߊ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫.

ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ : COFFIN CRUISE.

ߞߎߟߎ߲ ߟߊߝߙߍߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߙߌ ߡߊ߬.

“ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫” ߒ ߓߊ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߊ߲.

ߒߝߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߔߊߙߌߞߌ ߢߍߝߍ߬ ». « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߊ߬!"

ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߞߊ߲ ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߕߍ߫
ߞߟߎߥߵ—ߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߦߋ߫!

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫،
ߞߊ ߞߣߐߣߊ ߛߌߕߋ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߌߙߊ. ߛߎ߬ߞߎ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߞߐߝߍ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ .
ߛߎߞߎߥߵ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߊߢߌ,” ߒߓߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ. « ߖߌ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ .
ߟߌߖ߭ߌ. ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߦߋ߫.”

“ߣߋ ߝߟߐ!” ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߎ߭ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߖߊߓߐ߫ » ߑ ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.

” ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߧߏߙߌ ߥߙߍ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߦߋ.

ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߭ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߲ ߡߊ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߛߎߞߍߥߵ ߞߣߐ߫.

ߛߎ߬ߞߎ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߖߍ߫
ߛߊ߲ߞߐߟߐ. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߝߌߦߊ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ؟

߁߈

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߐߥߵ ߦߋ ߛߎߞߙߎ ߞߙߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߗߌߢߍ ߒ ߕߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.

”ߣߌ߲ ߞߊߢߌ,” ߒߓߊ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬!” ߟߎߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬. ” ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߝߊ߲߭ ߘߐ߫؟"

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߎߞߙߎ ߞߣߐ߫," ߒߝߊ߬ ߞߏ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߝߎ߲ߠߌ߲؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߎߞߙߎ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߥߊ߬؟»

ߒ ߓߊ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ».

” ߦߊ߲߬ ߕߊ߯ߡߊߥߵ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߥߊ߬؟”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߡߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߘߐߜߍ߫، ߌߞߘߐ߫
ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߕߏ߲ߘߋ ߘߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.

« ߊ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߥߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫!» ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߭ߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߏ ߘߎ߲߫!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.

“ߟߎߞߌ—ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߎߞߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߧߏߙߌߟߊ߲ߘߌ ߟߊ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߓߌߣߞߣߍ ߝߣߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߢߍߡߊ߬ !»

“ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߝߣߌ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߐߣߌ.
ߕߊ߯ߡߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߏߛߌ ߖߜ߭ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߎߞߙߎ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߜߍߣߍ߲ ߘߐ߫. ߛߎ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߞߊ ߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߓߐ߫.

ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫...

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬...

ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߸ ߛߎ߬ߞߎ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

߁߉

"ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߝߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߞߍ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߡߍ.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߌ߯ ߊ߬ ߣߌ߫
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߡߊ߫ ߟߊߡߊ߰ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߘߛߌ ߓߍ߫ ߗߌ߫. ߝߌߢߍ
ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߞߣߐߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߊߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߛߎߞߍ ߞߣߐ߫
ߒ ߕߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߕߋ ߘߐ߫ ߘߌ߫.

ߌ ߡߝߊ߫߸ ߟߌߖ߭ߌ߫. ߌ ߡߝߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫. ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬.
ߛߎ߭ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߖߊߕߋߓߐ.

ߒ ߞߊ߬ ߕߊ߲ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫ ߕߎ߲߯.

ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߓߐ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߡߊ߬. ߣߌ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߣߋ ߦߙߍ߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߓߍ߫ ߘߊ .

«...ߡߎߜ߭ߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߑ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߑ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߫...» ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߒߞߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ. ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߘߊߓߐ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߊ߲. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߝߏߦߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬
ߝߌߢߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߙߎ ߟߊ߫!

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߝߏߛߊ ߡߊ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊ.

ߞߣߍߡߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

”ߓߏߟߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. “ߓߏߟߌ ߞߎߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫
- ߛߌߛߊ߲߬! ”

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߞߍ߫.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߐ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߢߍ ؟

ߡߎ߬ߣߊ߫؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊߟߏ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ ߣߣߍ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߡߍ ߣߋ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.

“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬
—ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߍ߫ !»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߛߎ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߘߛߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߐ ߛߡߌ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߒ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ߬ߟߊ߲߬ߘߌ ߡߊߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.

ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰.

ߝߙߎߛߊ ߑ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.

“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬߹

߂߀

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߢߊ. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߎ߬ ߡߊ߬.

ߘߌߡߌ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߛߎ߬ߞߎ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߌ߰

ߢߊߥߵ.

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߢߊ ߢߡߊߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߜ߭ߊߛߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ߦߌ߫
ߕߙߐ ߛߎ߯ߦߊ ߓߍ߯.

ߛߎ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߞߊߛߌ ߡߍ.

“ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ /” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߟߎߞߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬ߛߖߌ ߟߊ߫.

“ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߢߊߣߊ.”

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߐߙߐ߲!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

ߊ߲ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߑߟߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ
ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ.

ߒߝߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍߙߌߛߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߐߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ߟߋ. “ߞߊ ߕߊ ߓߌߦߋߕߌ ߟߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. “ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋ߲߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߛߎ߬ߞߎ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߛߊ ߢߍߕߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ ߟߊߖߍ
ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߦߍߕߌ ߓߌߣߞߣߍ ߛߌߙߊ ߣߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.

“ߏ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߞߑߟߋ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.

« ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߢߌߣߍߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!» ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.

“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߙߌ ߞߏ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߎ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ». « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߏߣߜ߭ߏ!»

ߞߑߟߋ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߝߣߊ߫.

"ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫," ߒ ߓߊ ߞߏ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫

ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߐ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߝߏߛߊ ߦߋ߫ ߣߌ ߓߏߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫.

“ߤߋ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߏ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߟߎߞߊ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ ߣߊ߫ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.”

“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߖߙߎߘߏ߲ ߊ߲ ߡߊ߬,” ߡߊߡߊ߲
ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߔߌߦߍߕߌ ߟߊߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߘߋ߬.”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߔߌߘߵߛߊ ߛߙߐ߬؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

”ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

ߔߍߙߌߛߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߊߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫.

ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߦߋߥ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬
ߢߍߘߊ ߖߙߐߟߋ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ». ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.

ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߛߌߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ
ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ߫ ߥߛߎ߬ߖߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߦߊ߲߬ » .

ߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߔߌߦߍߕߌ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߔߌߦߍߕߌ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

” ߞߏ ߖߜ߭ߎ ” ߑ ߟߎߞߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߙߍ ߡߊߞߣߐ߬ ߓߌ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߘߋ߬؟”

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ.” ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߢߣߌ
ߦߙߐߥߵ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߔߍߙߌߛߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߗߍ߫. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ߦߌ߫
ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬. ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߕߋ߫.

"ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߦߋ߲," ߒߝߊ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߌߦߊ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߐߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߘߊ ߘߐ.

ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߥߊߛߊ߲߫. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߎߞ ߣߌ߫ ߞߑߟߋ߫ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߙߝߍ ߞߙߝߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߓߙߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߌߦߋߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

”ߊ߬ߥߐ߬,” ߒߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߦߋ߫.”

“ߏ߬ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߐߢߌߡߌ߲߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߟߊ߫ ». "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߡߏߕߟߌ ߖߐ߬ߦߙߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.»

“ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߋߖ߭ߌ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߎߞߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߒߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.

“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߔߌߦߍߕߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߣߜ߭ߍ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ HorrorLand ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߦߋߕߌ ߘߐ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߞߏ : NO EXIT ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߐ߫ HORRORLAND ߟߊ߫ ߢߣߊߡߊ !

“ߤߊ-ߤߊ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߣߌ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߥߊ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߊ߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ߬.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߙߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߏߟߏ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߡߊ߬.

“ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

߂߁

"ߡߎ߬؟" ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ
ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. ߒ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߟߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊ߫. "ߏ߬ߟߎ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߢߍߣߊߖߍ ߔߊߙߌߞߌ ߞߣߐ߫!»

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫. « ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ .
ߞߊ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ߫.»

ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߜߌߟߌ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ”ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߟߎߞߌ,” ߣߋ ߞߏ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬ ߎ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲,” ߡߊߡߊ߲
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߝߍ ߓߐߟߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫
ߦߋ ߘߐ ߦߋ.”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߞߍߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߟߎߞߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߏ
ߓߐ߫. ߎ߬ ߞߊ ߞߊ߲!”

"ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߲ ߡߝߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߟߎߞ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
« ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߕߋ ߦߙߐ ߛߌ ߟߊ
ߡߊ߬ߛߎߓߊ."

“ߊ ߞߊ ߕߌߢߍ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߞߊߙߌ “ߞߎߡߊ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߖߊߜ߭ߏߦߊ.

“ߣߴߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߔߌߘߑߖ߭ߊ߫ ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲߬ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫߸
ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ߣߍ߲߫، “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ .
ߓߌ߬ ߧߏߙߌߟߊ߲ߘߌ ߟߊ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߊ߬ߥߐ߬...” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߓߏ߲ߓߏ߲ ߡߜ߭ߊ.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߜ߭ߐߟߊ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ ߞߜ߭ߐ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߍߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.

“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߓߌ߲!”

”ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫” ߒߓߊ ߞߏ ߖߐߣߊ.

“ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߎ߲.

ߞߓߣߜ߭ߐ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߟߋ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫
ߛߌߟߊߕߍ߮. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߖߐߣߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ.

“ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߟߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߡߊ߬.

"ߌ ߡߙߌ߫ ߸ ߟߌߖ߭ߌ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߛߎߡߊ ߘߐ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ .
ߔߊߙߌߞߌ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߟߊ. ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.»

“ߥߌ... ߔߊߔߊ...” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߬ߟߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬.”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍߙߌߛߊ ߕߡߍ߬.
ߎ߬ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߣߌ ߝߐߟߌ ߗߜ߭ߏ ߓߊߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ߫. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߊ ߕߡߍ ߔߍߙߌߛߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ .
ߖߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߎ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߎ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߕߜ߭ߊ߫.

“ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߞߑߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߕߐ߫. “ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

߂߂

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ
ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߌߏߛߍ ߖߊߣߥߵ
ߞߎߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߎ߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߎ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߕߘߍ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߣߜ߭ߍ ߞߜ߭ߐ ߟߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߢߍߘߊߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߢߍߥߵ ߣߙߍ ߝߣߎߣߋ߲ߥߵ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ.

ߔߍߙߌߛߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲. ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.

ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߓߘߌߞߊߓߊ ߞߕߐ߫. ߞߐ߬ߣߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
swooped low ߛߊ߲ߞߟߏ ߜ߭ߙߌ ߟߊ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ ߒߓߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߍ ߡߙߌ
ߦߙߍߦߙߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬ ؟ ߞߊ ߡߞߊ߲ .
ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲.

ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߞߏߙߏ.

"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.

ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲. “ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߌ ߡߊ߬,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ߲ ߦߋ߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.

« ߣߋ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߟߍߣߘߌ ߡ.ߛ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߌ ߡߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫
ߓߌ߬." ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ? ” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߑ ߊ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߝߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

” ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߧߏߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߊߙߌ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ HorrorLand Hidden Camera ߞߊ߲߬. ”

ߛߌߙߊ߲ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫.

“ߧߧ؟ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ ߟߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߟߊߖߍ߫؟” MC ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߊߣߥߵ ߦߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߔߏߟߕߌ ߖߊߣߥߊ ߝߌߟߊ ߟߊ
ߔߍߙߌߛߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߖߊߓߙߊ ߝߌߟߊ ߦߋ.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ؟” ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

” ߞߊߓߣߌ ߌ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ” ߡ.ߛ. ߊ߲ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߊ ߦߴߊߥߵ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߲ ߦߴߌ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߗߌߢߍ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊߘߌ
ߊߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߧߏߙߏߟߍߣߘߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯!”

"ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫," ߒߝߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߢߍ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ ߞߙߝߍ. « ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߐ ߦߋ߫ ؟ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߒߠߋ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫؟»

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ The Monster Channel ߟߊ߫” ߑ ߧߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߏߧߧ,” ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. “ߞߌߓߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.”

” ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߧߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߖߐ߬
ߢߍߦߌߙߊ ߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐߣߕߌ ߗߊߣߋ ߟߊ߫.”

ߖߙߐߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ” ߑ ߡ.ߛ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߛߙߐ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߊ߲ ߞߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߌ ߊ߲ ߓߋ ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊߥߵ ߓߴߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߟߊ
ߗߊߡߊ߫!"

ߝߏߟߌ ߣߌ߫ ߕߍ߯ߝߐߟߌ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߤߙߏߙߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

“ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊߥߵ؟ ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟” ߞߍߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߡߊߟߏߦߊ ߦߋ߫.

ߧߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. » ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ. ߓߐߟߌ ߟߊߞߌߞߊ ߞߊߢߌ
ߦߋ߲߬ ߑ ߏ߬ ߘߊ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߜ߭ߐߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߙߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߘߊ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߣߙߍ ߕߊ,” ߧߏߙߌ ߦߴߊ ߟߊߘߌ. “ߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߤߏߙߏߙߑߟߊ߲ߘ ߞߊ߲߬ /”

ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߯ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐߟߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߥߜ߭ߊߕߌ!" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߍߟߍ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߓߎߜ߭ߐ

ߞߊ߬ ߕߡߌ߬.

ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߎߞߌ ߞߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬.

“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߊߓߌ ߛߙߐ߬!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ߫
ߖߐ߬ߟߐ. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!”

”ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߦߙߍ ߟߊߖߍ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.

ߣߋ ߛߋߙߊ ߘߊ ߣߙߍ ߟߊ ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍ. ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߐ ߞߣߐ߫
ߛߏߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߞߏߞߏ߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߘߐ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߐߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߲ ߘߏߣߊ ߞߣߐߟߊ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫.

"ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߤߏߙߏߙߑߟߊ߲ߘ ߢߍߕߍ߰ߟߌ ߘߐ߫!" ߞߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߝߌߦߍ߲ ߕߐ ߟߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ - ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ - ߊ ߞߣߐ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯.

"ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬"߸
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߏ߫ ߕߏߟߏ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ!”

߂߃

“ߊ߲ ߣߡߊߙߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ ߞߊߛߌ ߡߍ ߘߡߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ .
ߊ߬ ߝߣߎߣߊ߲ߥߵ ߑ “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!”

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ߞߏ ߛߊ߲ߘߐ߫. » ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ .
ߛߋߞߐ߲ߘߌ.”

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߏ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬،

“ߏߧߧ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫.

ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߙߌߛߌߡߊߓߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߣߌ߲߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߣߐߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߥߵ ߘߊ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯߸ ߢߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬ ! ߓߏ߬ߟߌ߬! ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߌߙߊ ߦߋ߫!» ߞߊ߲ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫
ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. « ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ! ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߢߌߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߥߘߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߗߌ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬
ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߏߛߓߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߟߍߡߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߊ ߟߞߣߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߡߙߌ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.

"ߓߏ߬ߟߌ߬! ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߦߋ. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߓߌ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߛߎߡߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߥߘߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߊ߬ ߓߟߏ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬. ߖߍ߬ߙߊ߫.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߢߍߕߍ߰߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߘߌ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߎ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߝߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߓߊ ߟߊ.

“ߏߧߧ! ߘߡߍ߬!"

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߛߜ߭ߎߙߊ؟

ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲؟

“ߊ߬ߦߌ߫—ߔ/ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ!”

ߣߋ ߓߐߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߜߏ߬ߦߏ߲
ߢߌ ߣߎߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߘߊ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫؟

ߣߋ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߣߐߥߵ ߓߎߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
wings, ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߊ ߧߙߐߣߦߊ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߐ ߓߟߏ ߣߊ߯ߣߌ ߟߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߝߊߙߌ-
ߛߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲!

ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯߸
ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߖߏߣߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߟߌ ߞߙߝߍ.

"ߓߏ߬ߟߌ߬! ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ. « ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߊ .
ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߫!"

ߥߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߢߡߊߡߊ߰ߡߊ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߯ߛߊ߯ߣߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߍ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߣߛߌ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߜߏ߬ߟߏ߲߬ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
hopped, ߢߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫.

ߛߊ߭ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ߬ ߞߎߘߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫
gmnting ߟߍ߭ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߘߊ߲ߝߙߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߝߌߢߍ.

“ߒ ߘߡߍ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߊ ߡߣߎߡߣߎߙߊ
ߞߐ߬ߣߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫،

ߞߐ߬ߣߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

“ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲!” ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߣߐ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬.

ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߥߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲... ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߙߐ߬.

ߛߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫

ߝߌߢߍ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߐ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߣߐ ߞߊ߲߬. ߒ ߕߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫߸
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߕߍ߰ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߞߕߐ߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ߓߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߊ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߣߋ ߕߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬.

߂߄

ߛߋ߲߭ ߔߍ߲ߕߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߥߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߎߡߦߊ ߟߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߥߘߊ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ ߣߋ ߗߌߢߍ.

“ߏߧߧ.” ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߛߋ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߞߛߊ ߡߍ.

ߒ ߛߋ߲ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߒ ߞߣߐ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߡߊߞߣߐ߫.

ߞߎߣߞߊ߲ ߝߐߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߝߍ.

ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊ߬. ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߜ߭ߙߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߊߓߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߊ߲ߓߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߴߊ ߡߊ ߣߋ ߗߌߢߍ ߥߊ߬؟

ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߔߋߎ߫. ߝߊߟߊ߲ߞߏ
ߞߙߐߞߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬.

“ߥߊ߯ߕߌ ߓߐߙߊ߫!” ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߧߏߙߏߟߍߣߘߌ MC ߞߊ߲ ߡߌ߲
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

« ߥߊ߯ߕߌ ߓߐߙߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ !» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫. ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ ߦߋ
ߥߘߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߛ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߑ ߏ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߦߋ߲߬؟” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߛߓߊ ” ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫.”

߂߅

ߣߍߣߍ ߘߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߔߊ߲߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߛߓߊ ߘߙߎ߫ ߞߣߐ߫؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߧߊߟߌ. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫
ߦߋߟߋ߲ ߑ ߞߊ߬ ߕߐ߭ߥߵ ߢߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߟߎߞߌ ߣߌ߫ ߞߍߟߍ ߦߋ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߋ߲ ߘߏ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߟߊ.

"ߤߋ!" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߟߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟

ߛߓߊ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫. ߛߓߊ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬. ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫، ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߙߎ߫ ߓߐ߫ .
ߡߐ߰ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߕߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.

“ߘߙߎ߫ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫!” ߧߏߙߌߟߍߣߘߌ MC ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊ ߘߐ. ߊ߲ ߦߋ
ߊ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߊߕߋ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߞߍ ߎ ߡߊ
ߓߏ߯!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍߦߙߍ ߖߐ߬.

ߎ ߞߊߢߌ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߊߢߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߎ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߎߞߌ ߣߌ ߞߍߟߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߡߊ߬.

“ߊ߲ ߞߊߢߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߍ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. "ߞߎ߬
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫!"

ߊ߲ ߘߙߎ߫ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ ߛߏ ߘߌߡߊ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߛߌ.

ߒߝߊ߬ ߓߟߏ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߋߟߌ ߘߐ ߟߊ. ߥߘߊߡߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰

ߊ߬ߟߋ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ ߕߌߢߍ߲.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊߣ ߦߋ. » ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ .

ߞߊ߬ ߕߊ߯؟"

” ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߡߊ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߖߊߓߙߊ ߦߋ !»

“ߏ߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫؟”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߌߞߘߐ߫߸ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ MC ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߙߌ ߊ߲ ߞߊ ߓߊߙߏ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. « ߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߊ .
ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߍ߯ߝߐߟߌ ߟߊ߫߹ ” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲.

ߘߎ߱ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߝߍߙߍ߲߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߣߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫—
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߔߍߙߌߛߊ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫߸
ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߏ߬. ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߎ߲ߖߋߟߌ.

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߡߎߛߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ ߡߛߌߛߌ ߛߊ߲ߝߍ ߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߴߊ ߓߐ߫
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

» ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߒ ߦߴߊߥߵ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ߫ ! ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!»

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

߂߆

ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ !

ߢߍߘߊ ߓߌߣߞߣߍ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߣߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߝߣߌ. ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߝߣߌ ߘߏ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߞߊߣߊ߫.
“ߊߥߵ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߣߋ ߟߊ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ ߎ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲. ߎ߬ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ—ߊߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߐ ߦߋ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߏߙߌ MC ߦߋ߫.

ߊ߬ ߢߊ ߛߊߦߌߡߊ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ The Monster Channel ߟߊ߫ ». « ߒ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߊߥߵ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߴߌ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ. ߡߐ߰ ߞߋ߲߬ߥߟߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߬ߟߐ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߒ ߞߊ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߡߜ߭ߐߥߵ ߕߴߊߣ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊߕߌ ߓߍ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߧߏߙߌߟߊ߲ߘߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߕߊߖߌߥߵ ߟߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߕߊ߯ߡߊߥߵ ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬. ߏ߬ ߓߍ߯.”

ߒ ߝߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߘߏ߲ ߣߌ߲߬ ߔߊߙߌߞߌ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߕߙߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫—”

» ߏߧߧ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߐߙߊ߫ » ߑ ߡ.ߛ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߘߎߣߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋߥߵ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”

“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬—” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ.

ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ ߎ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ HorrorLand Hidden Camera ߞߊ߲߬ ” MC ߞߏ.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߍ߬ߙߍ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߌߟߊ߲ߞߏ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߓߍ߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߵߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߬ߟߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߘߏ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߔߑߟߊߖ߭ߊ ߞߕߐ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߍ߲ ߥߌߦߏߟߍ ߘߊ ߟߊ߫.

ߞߛߊ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߬ߟߊ ߘߐ߫. ߥߋ߲ߛߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߠߊ߬ߡߊ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ!”

HorrorLand MC ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ: “ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲ߓߍ߲ߥߵ ߟߊ߫.”

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߙߐ߲߫!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߎ߬ߣߎ߲߬.

ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߡ.ߛ. ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߘߊߓߊ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߬ߟߊ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲߬ߘߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߊ߲ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ».

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߢߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߌ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫؟” ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬؟”

߂߇

ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߑߟߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߥߌߏߛߍ. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫߸

ߊ߲ ߘߙߎ߫ ߓߍ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ߫.

ߞߛߊ ߞߎ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߓߣߊ. ߛߍߡߎ ߥߌߏߛߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߐߙߊ
ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߍ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬؟” MC ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ.

“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ” ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊߣ ߡߊ ߊ ߡߊ ߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ
ߣߊ߬ߣߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬. ߒ—ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ.

“ߓߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ.

ߥߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ ߣߋ ߟߊ߫.

ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ. ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎߟߏ߲. ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

” ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߟߊ߲ߘߌ ߡ.ߛ.
"ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫" ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߓߍ߯ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ...

ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫...

ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߊߦߊ ߟߊ.
ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߊ߲ ߛߡߌ ߞߊ ߖߌ ߥߌߦߏߟߍ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߊߙߌߢߊ ߘߏ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ MC ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ ߟߊ.

߂߈

ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߗߊ. "ߔߌ߲ߛߍߙ ߝߊ߬ߕߐ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߹" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߟߎߞߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߊ߬ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.

ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߸ ߝߢߐ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ.

ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߏߟߏ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߡߐߣߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߗߍ߫. “ߊ߬ ߝߣߎ߫!” ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߣߎ߫ ߛߌߛߊ߲!”

ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߜ߭ߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬! 'No Pinching' ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ - ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ! ߛߌߙߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫!”

ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߥߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߟߎߞߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߐ߫.

ߥߌߛߊ! ߘߐ ߥߙߍ߫ ߝߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߔߊߕߌ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߔߍߙߌߛߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߌߢߍߥߵ ߟߊ߫.

ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. Stampeded ߦߋ߫ ​​ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߒߦߴߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߦߋ߫؟ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ ߔߌߟߊߕߌ ߟߊ߫!» ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߣߌ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߦߋ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߡߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߘߊ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߛߌߛߊ߲. ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߘߊ߬ߟߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߘߐߟߊ ߘߌ߫.

ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߲ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.

“ߡߏߓߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߎ߲.

ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߎ߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߓߊ ߟߊ.

“ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

“ߓߌߛߌߥߵ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌߛߌ ߥߌߏߛߍߣߌ ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߞߙߝߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߥߎߟߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߞߙߐ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!”

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߛߌߥߵ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߣߐߥߵ ߕߌߜ߭ߍ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ !»

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߟߎߞߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߎ ߓߋ߫ ߣߊ!”

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߖߜ߭ߎߦߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߊ߲ ߣߐߝߍ߬. "ߛߋ߲߬ߓߴߊ߬ ߟߊ߫! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!» ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߓߘߊ!” ߛߌߙߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ !»

߂߉

ߣߌ߲ ߧߏߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߛߌߥߵ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ ߔߊߔߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߝߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬!”

"ߛߋ߲߬ߓߴߊ߬ ߟߊ߫!"

ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߖߌ߰ߖߊ߮ ߝߟߐ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߒ ߝߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߝߟߐ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߣߐߟߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߛߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߒ ߞߐߝߍ. “ߓߊ—ߞߐ߲ߝߍ߲ߥߵ!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫! ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. "ߌ ߖߐ߬! ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫!»

ߡߏߕߍߙߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߣߌ ߞߎߣߞߊ߲ ߦߋ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߥߊߦߌ߲ ߕߏ߲ߘߋ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߟߎߞߌ ߣߌ߫ ߞߍߟߍ ߞߐߝߍ߬.

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ! ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ!” ߟߎߞߌ ߣߌ߫ ߞߍߟߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߎߥߵ ߞߊ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߓߎߛߌ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߝߍ.

“ߊ߲ ߞߊߢߌ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߥߏ߬ߓߏ ߞߊ߲߬. “ߊ߲ ߞߊߢߌ! ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬!”

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫!"

ߊ߲ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߟߌ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.

ߡߏߓߟߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫! ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ !

ߛߎ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߓߎߛߌ ߛߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. “ߛߏ ߑ ߛߎߞߊߙߏ



ߛߏ!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߓߍ ߓߐߙߊ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߖߊߟߋ߲. ߏ߬
ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߓߌ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߞߊ ߓߎߛߌ ߞߐߝߍ.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߏߙߏߙ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ߖߐߣߊ.

ߞߑߟߋ߫ ߣߌ߫ ߟߎߞ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߰ ߒ ߝߊ߬ ߞߕߐ߫. ߒ ߣߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.

"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌߣߞߣߍ ߖߊ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߦߊ߲ ». » ߊ߲ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߘߌ ߌ ߡߊ .
ߌ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߞߊ߲߬ߠߊ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߞߊߡߊ߬߹



ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫

߁

ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߌ ߢߍ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ - ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬.

ߤߊ߲߯ ߞߊߙߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߢߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߊߞߎ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߑ
ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߑ ߘߌ ߞߎ߲ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߢߣߌ ߒ ߦߙߐ ߓߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߝߏߛߌ ߦߋ
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ߲ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ » . “ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߌߢߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߦߙߌߓߊ ߞߘߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߐߝߍ ߞߦߎ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߐߟߋ߲
ߥߎߟߘߊ—ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߛߌߣߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋߙߌߥߵ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߍ߫. ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ ߟߎߕߙߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߓߟߏ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߞߌߞߊ. ߧߊߟߌ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߊ߲ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߓߜ߭ߊ ߞߙߌߛߌ ߡߊ ߣߋ ߞߊߘߌ
ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍߥߵ ߦߋ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߓߍ. » ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߞߌߞߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߎߕߙߌ ߞߎߟߎߕߙߌ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟»

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒߓߋ
ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߎ߲ ߗߡߊߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲. ߕߍ߫
ߊ߬ ߗߋ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߌ߫.

ߓߖ߭ߖ߭ߖ߭ߖ߭.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߢߎ! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߕߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߣߐ ߞߊ߲߬. ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߍߙߌ ߞߙߝߍ ߟߊߖߍ
ߦߌߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߣߐ ߦߋ ߞߊ ߢߍ.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡ.
ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߟߊ߫ ߟߞߌߛߍ ߟߎ߬. ߒ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߞߌߛߍ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߞߴߊ ߖߙߐ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߛߜ߭ߎ߲؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߙߎߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟

ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߓߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡ.ߊߣߘߍߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߒ ߟߊߖߍ.

ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߋ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߓߊߟߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߞߣߍߡߊ߬ ߌ ߦߙߍ ߞߐߝߍ
ߣߊ߲ߜߊ߲!

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߝߍ߬. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߌ߲߭ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲ ߥߛߊ߬ߓߊ߰ߦߊ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫؟ ߥߊߟߌߡߊ FBI ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߊ
ߖߊߘߏߥߵ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ؟»

ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߡ.ߊߣߘߍߕߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏߢߎߡߊ߲
ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߊ ߛߊ߲
ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߓߊ ߒ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߘߌ ߡߊ.

ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߟߐ߬ ߟߴߏ߬ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߢߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ : ߥߟߎߥߵ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߜ߭ߎߥߵ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߑ ߡߞߊ߲ ߓߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐߣߌ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߟߏߛߌ ߢߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߏ ߦߋ ߣߋ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߘߌߥߵ ߝߍ. ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߣߌ߫ ߘߌ ߡߙߊߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߘߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߟߞߌߛߍ߫ ߛߌߛߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߛߊߡߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߯ߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬.

“ߡߌߥߵ!”

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߏߛ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ .
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߢߣߌ ߌߣߊߝߐ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߞߑߟߊߥߎߛ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߋ߲ ߖߊߣߥߵ ߛߜ߭ߐ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ.

“ߏߦߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߌߛߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߊ߲ߓߋ ߞߊߣߎ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߘߋ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ “ߞߊߘߌ”
ߣߋ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ߲ߘߌ ߒ ߦߋ߫ ! ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߕߊ߯
ߞߊ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ!

ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߑߟߏߛ ߜߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬
ߛߌ߬ߢߐߜ߭ߐ. ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߘߌߥߵ ߢߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߡߊߝߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
hives ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߐ߲. ߕߌߢߍߣߊ ߊ ߓߋ ߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߋ ߘߌߢߍ
ߘߎ߰ߙߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߹

ߓߌ߬ ߑ ߡ.ߊߣߘߙߎߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌߣߍ ߝߣߌ ߘߏ߲߬. ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߏߓߏ߲ ߡߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߣߌ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎߣߊ߲ ߘߐ
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߐߣߍ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߦߙߐߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߏߢߎߡߊ߲

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߜ߭ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ߫.

ߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߝߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߡ.ߊߣߘߍߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߑ ߟߎߕߙߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߟߎߕߖ߭ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߲ ߟߎߕߖ߭. ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߣߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫
ߓߊߙߏ ߟߊ߫ ߑ ߡ.ߊߣߘߍߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߧߊߟߌ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߌߟߊ߲ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߘߏ߲߬ . « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߓߌ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.”

ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߘߌߣߍ߲ߕߌ߯ ߢߌߡߊ - ߦߏ߫ ߒߠߋ - ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫، ߒ ߞߊ߫
ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫. ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߟߎߕߖ߭ ߸ ߟߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߱ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߊ߲߬
ߘߐ߫."

ߏߧߧ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߣߴߎ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߡߎ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߌ ߓߍ߯ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߎ߬ ߓߟߏ߫ ؟

ߓߖ߭ߖ߭ߖ߭ߖ߭.

ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߥߙߊ߬
ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߡߊ ߞߜ߭ߐ ߟߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߝߌߟߊ ߗߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫!

ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߘߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ !

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߲!

ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߌߡߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬߹

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߜ߭ߐߟߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߊߣߘߍߙߌߕߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬ : « ߜ߭ߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߓߐ߫/"

ߣߋ ߖߊߙߊ. “ߧߧ؟”

“ߘߌߥߵ!” ߡ.ߊߣߘߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߟߊ߫ ! ߓߏ߬ߟߌ߬!"

߂

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߲ ߞߐߝߍ
ߒ ߛߏ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߢߌߣߌ߲߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߡߍ ߧߊߟߌ
ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫.

“ߧߏ ߧߏ ߧߏ!”

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡ.
ߊߣߘߙߋߕߌ.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߐߝߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߌ ߓߐ߫
veil, ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߢߟߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

” ߧߏ ߧߏ! ߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߢߍߘߊ ߦߋ ߜ߭ߊߙߌ. ߋ
ߒ ߕߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ ߌ ߦߟߍߞߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲!

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬؟”

ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬. « ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ! ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬
ߏ߬ ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߙߊ߬ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߐߣߐ ߣߌ߫ ߔߏߟߍ߲ ߦߋ߫
ߞߐߝߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߖߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ” ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ .
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߟߞߌߛߍ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߍ߭ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߒ ߠߊ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫߹

“ߏ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߊߣߘߙߎߕߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߡߌ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߊߜ߭ߟߍ߬
ߞߊ ߞߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߢߌ߲ ߞߊ߲߬! « ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ .
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫؟”

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߴߊߥߵ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒ ߟߊߖߍ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ!” ߊ߲߬
ߖߊ߬ߓߌ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ !

ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߒ ߛߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ !

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߒ ߣߊ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߓߏ߲. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߊߙߌ,” ߊ ߞߏ ߊ ߢߍ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ ߕߌߢߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߊߣߎߛߌ ߟߊߓߍ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߐ ߓߋ߫ ߌ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟”

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒ ߛߜ߭ߌ ߕߊߓߟߌ ߞߙߝߍ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߡߌ߲ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߣߍ߲߫” ߏ߬ ߟߋ ߕߘߍ߬ ߕߌ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߖߋߟߌ ߘߌ߫߸ ߒ ߕߍ߫ ߛߍ߰ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߞߊ߫. ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊߞߏ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߸ ߣߴߊ߬ ߡߊߞߓߊ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߒߞߊ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߔߏ ߓߙߐ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߝߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

“ߏ-ߏ.” ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߜ߭ߏ ߟߊߖߍ. ߒߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ߲
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߋߟߌ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߕߌߞߍ ߓߙߎ؟”

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߟߌ."

"ߟߌ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!"

ߞߐߝߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߒߞߋߟߌ߲ ߘߋ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ ߣߋ ߞߎ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߢߣߍߜ߭ߍ ߝߋ߲. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߝߙߊߙߊ ߎ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߟߎߥߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ : « ߣߋ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߟߎ ߦߋ߫ ߞߊߕߋߕߌߥߵ ߦߋ߫.

ߣߋ ߕߡߊߣߊ ߞߊ ߖߐ ߖߍߞߟߎ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.

ߟߎߥߌ ߣߌ ߜ߭ߊߟߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߟߊ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲. ߘߋ߲ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬. ߣߋ ߕߏߙߊ ߒߞߋߟߋ߲ ߘߏߟߋ߲ ߛߏ ߞߙߝߍ
ߦߌ߬ߘߊ߬ߝߟߊߝߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߢߍߡߌߘߊ ߟߎ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߟߎߥߌ ߞߏ : « ߌ ߦߴߊ ߕߊ ߜ߭ߊߟߎ .

"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߦߴߊ ߕߊ.”

“ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߟߎߕߖ߭ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߹

ߌߞߏߡߌ߲߬ ߢߍߡߌߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߐ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߣߘߐ߫ ߒ ߝߍ߬߸
ߒ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߓߐߟߊ ߦߋ.

ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߜ߭ߊߟߍ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. "ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ," ߊ ߞߏ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߊ߬ ߕߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߟߎߕߌ ߛߊߙߌߦߊ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߣߊߣߌ ߛߙߐ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߐ߫!"

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߟߊ߫
ߔߌߟߊ߲ ߑ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬. ߜ߭ߊߦߌߟ ߞߊ߬ ߒ ߗߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

“ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߸ ߟߎߕߖ߭”߸ ߜ߭ߊߦߟ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߞߍ߫. « ߞߐߝߍ ߞߜ߭ߐߟߊ ߝߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߜ߭ߐ߲߫ ߦߋ߲߬.”

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߞߏ ߎ ߕߏߙߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߞߏ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲. ߣߌ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫߸ ߒ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏߣ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߣߐ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߞߍ ߞߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߓߊߕߏ ߖߊߕߋ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߊ ߕߊ ߕߛߊ ߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ .
ߓߊߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߟߊߞߌ ߡߊ߬. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߒ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߝߍ߬. "ߟߎߕߖ߭ ߥߟߌ߬ߣߍ߲߫؟" ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߊߣߓߋ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߛߌ ߝߟߐ ߟߊ ߞߎߟߋ߫. « ߓߊߕߏ ߕߍ߫ ߑ ߓߊߕߏ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ .
ߓߊߕߏ!” ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߙߍ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߒ ߠߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߢߊ ߒ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߦߟ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߒ ߞߊ ߕߡߊ.
ߦߊߞߍߕߏ߬ ߒ ߞߊ ߕߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߜ߭ߏߛߊ ߊߓߘߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߙߐ߲.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫.

"ߟߎߕߖ߭ ߞߑߟߎߕߖ߭!" ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߛߌ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߟߍߟߊ.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߞߐߝߍߣߍ߲߫߸ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߞߊ ߕߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ ߧߙߍ ߣߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ
ߓߏ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߋ߫ ߘߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߒ ߢߟߍ߫
ߞߊ ߞߍ klutz ߦߋ߫.

“ߤߋ ߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߗߍߥߵ!” ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

“ߤߋ—ߥߊߥߵ—ߏ ߦߋ߫ ߟߎߕߙߌ ߞߎߟߎߕߙߌ ߦߋ߫!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߊ ߞߊߢߌ ߒ ߗߍ!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߞߊ߲ ߛߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ ߕߊ ߦߋ߫ ߑ
ߡߐ߰ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲ ߞߌ߲߬ߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߘߐ߫ - ߓߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߣߌ߫ ߞߊߙߟ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊߓߏ߬ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫ !

ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߙߌߟߍߥߵ ߦߋ߫! ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߎ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߓߋ ߛߡߍ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ!

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߎ ߕߋ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߔߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߎ ߞߊ
ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߞߊߙߌ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ؟

ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ!

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߗߍ߭ߥߵ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”

ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߟߎߕߙߌ؟” ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫. "ߦߊ߬!"

ߥߊ߯ߕߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߢߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߟߏߞߣߐ ߓߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߒ ߣߎ ߞߊ ߢߍ.

߃

ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߞߏߝߍ ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߣߎ߲ ߖߏߟߌ ߦߋ
ߓߟߏ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߝߙߊߣߍ߲.

ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߒ ߥߟߋ߫
ߗߍ߭ ߥߙߍߥߵ ߡߛߊߥߵ. ߣߌ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߓߊߙߌ ߡߊߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߑߟߏߛ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬.

“ߌߥ!”

“ߥߌߥߏߥߏ!” ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. "ߛߙߐ߬
ߌ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߌ ߥߘߊ߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲!

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߞߏ߬ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߍ ߖߐߛߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߋߟߌߛߌ ߝߙߊߟߋ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߏ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߣߍߣߍ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߟߏߖߊ߲ ߠߎ߬. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߡߥߊߛߊߥߵ ߘߜ߭ߏ
ߓߟߏߥߵ.

ߘߎ߰ߡߊ߬ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߕߛߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߸ ߞߙߌߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߘߏ߫ ߛߘߌ߬ ߟߴߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߑߟߊߥߎߛ ߕߘߍ߬ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߙߌߛߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߊ ߟߡߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߟߡߣߌ؟

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߊߙߌ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߞߍ ߓߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߓߛߌߞߌߥߵ؟”

”ߊߦߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫” ߣߋ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߛߊ ߣߜ߭ߊ ߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ.” ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߞߊ ߕߊ
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߕߊߞߌ ߗߌߛߍ߲ ߓߙߐ ߕߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߏ ߦߋ߲ ߞߊ ߡߍ.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߕߌߞߍ ߓߙߎ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߒ ߧߋ߫ », ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏߦߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߋ߫ .
ߕߌ߬ߦߊ ߕߟߎ.”

ߣߋ ߞߏ “ߊ ߞߊߢߌ.” “ߝߏߣߌ ߣߌ߲ ߘߌ ߕߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߍ ߓߐߙߌ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߞߊߔߌ ߞߊ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߕߍ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߊߙߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߡߊߡߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߣߌ߲߬ ߞߏ .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߐߙߐ߲.”

ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ».

“ߏߧߧ ߔߌߤ-ߟߍߛ!” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߢߍߝߍ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߊ ߝߣߍ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߒ ߟߊ !

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:

“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯” ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߣߌ ߞߙߌߛߌ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ. "ߞߎߘߊߦߌ߫."

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߧߊߟߌ ߡߊ ߣߋ ߡߍ.

ߒ ߓߐ߰ߕߐ߫ ߟߋ߬߸ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߕߐ߫
ߣߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߓߟߏ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ ߒߡߣߌ߫
ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐߣߌ
ߞߎߘߎ߲.

ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߓߎߟߡߊ ߑ ߕߋߟߌߦߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫
sleek ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ߫. ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߘߌ ߒߦߋ ߒߥߊߣߜ߭ߋ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߢߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫،
ߣߋ ߦߴߎ ߘߐ߲.

ߥߊ߭ߥߵ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߖߎߘߌ߫ ߘߏߣߋ߫ ߣߌ߫ ߞߊߦߌߕߑߟߌ߲߫ ߘߊߝ߭ߌߛ ߟߋ߬߹

ߖߏߘߌ ߣߌ߫ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊߢߌ ߥߊ߬ ߎ߬ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫
ߛߙߊߡߊ.

ߞߊ ߖߍߦߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߘߌ ߞߊߣߎ ߞߊߓߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߣߊߣߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߞߟߎ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߔߌߞߌߣߌߞߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߣߋ ߝߍ߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߟߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߕߍ߫.

ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߍߣߍ߲߫
ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߖߏߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߕߌߟߍ߲ ߡߊ߬.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߗߋ߲߱ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ
ߒ ߠߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߖߎ߬ߟߎ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߊ߫߸

ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߊ. ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ !

“ߜ߭ߊߙߌ—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. “ߜ߭ߊߙߌ—ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߟߊ!”

߄

ߗ߭ߊߊߊߊߞ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋ ߝߏ ߒ ߦߴߊ ߜ߭ߐ߲߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߊߓߋ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߏ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߣߌ߫ ߕߍ߰ߕߍ߰ߟߌ ߣߌ߫ ߘߐߕߍ߰ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߢߘߊ ߞߊ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߘߎ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߢߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߓߐ߫ ߓߐ߱ ߘߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.

ߒߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߡߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ ߒߦߋ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߕߌ߲߭.

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߎߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߊߦߌߕߑߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߦߟߍ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. "ߞߊߢߌ߬
ߣߍ߰ߛߏ߸ ߜ߭ߊߙߌ߫߹ ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߏߦߊ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߓߋ߫ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߒ ߟߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߐ߱ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߢߣߊߡߦߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߟߍ ߦߙߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߦߋ߫.
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߣߐ. ߥߊߟߌߡߊ ߕߙߐ. ߥߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߞߍ߲ߘߍ߫ ߜߘߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬.

ߣߌ ߣߌ߲߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊߣߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߓߍ߯ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߋ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߝߎ߬ߙߊ߲߬
ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߔߏߟߕߌ. ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߥߎ߬ߙߊ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫، ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߌߟߊ߫ ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫
ߒ ߓߊ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍߟߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߌߢߍ߲ߥߵ.

“ߏߧߧ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ؟” ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߱ ߞߏ߬ ߒ ߢߘߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߎ ߦߋ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ ߡߊ
else ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”

ߒ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊߥߟߌ߬. ߞߊ߬ ߒ ߕߏߟߏ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ. ߣߌ ߣߋ ߕߎߣߎ߲ߣߊ ߏߙߋߛߌߕߋ ߕߏߟߏߣ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ ߟߎߕߙߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫

ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߟߎߕߖ߭ ߞߑߟߎߕߖ߭.

ߒ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬
Monstro Fantasy ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߡߏ߲ߛߌߕߙߏ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߢߣߍߜ߭ߍ ߝߋ߲.

ߣߴߌ ߦߴߊ ߕߏߟߏ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߡߐ߲ߛߑߕߙߏ߫ ߞߊ߲߬. ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߦߙߍ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߓߍ ߞߣߐ߫
ߞߏߥߵ.

ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ Computa Note ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߒ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߥߟߊ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲ߡߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߕߏ ߦߋ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߎ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߒ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߡߐ߲ߛߑߕߙߏ߫ ߞߊߙߏ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫،
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߗߌߗߜ߭ߏ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ Computa Note ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߏߙߋߡߎ-ߕߏߟߏߣ ߦߋ-
ߗߋߛߓߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߢߐ߲߰ߡߊ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬:

ߊߙߏߟߘ ߡߊ߬ ߡߟߌߥߏߞߌ ߟߊ߫ : ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߌߞߍߟߌߕߐߛߌ ߓߟߎߥߵ ߗߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ
ߌ ߦߴߌ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߎ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߐ߫؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߓߊ߰ߡߊ ߟߎ߬ ߜߍ߲߫ ߋߞߏߛߑߞߊߙ ߉߅ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߟߌߖ߭ߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߝߑߙߊ߲ߛߌߛߑߞߏ߫

To R from Sacramento: ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߌ ߖߌߟߊ ߌ ߞߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߟߎ ߟߊ߫
SpaceQuest 20 ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟ ߟߊ߫ ߛߍ߲-ߟߎߥߌߛ

ߜ߭ߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߡߌߟߑߝ߭ߌߟ: ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߛߐ߰ ߟߊ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫
ߣߋ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߋߘ ߟߊ߫ ߌߕߊߞߊ߫

ߏߧߧ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߍߥߵ ߛߙߐ. ߒߜ߭ߊ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߥߎ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫߹ “ߕߋߘߌ ߌߕߊߞߌ” ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߥߙߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߋߟߍߞߌߕߦߏߣߞߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߕߊߘߌ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߢߍߝߐ߫
ߞߎ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߥߙߍ߫ ߞߟߐߛߌ .
ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߥߟߊ߬ߓߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫:

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫!

߅

ߏ߬ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ''Enter'' ߓߎߜ߭ߎ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߣߋ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߥߙߍߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߗߌߞߊߣ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫:

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫!

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲
ߙߏߗߌ ߛߌߙߊ ߁߁߃ ߑ ߛߏ ߂-ߓ
ߥߊߟߌߡߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߁-߈߀߀-߅߅߅-ߛߥߊߔ ߥߟߋ

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊߟߋ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߴߌ ߡߊ߫ ߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߊߙߌߢߊ.

ߝߊ߬ߕߐ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߘߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊߛߊ.

“ߏߦߌ!” ߣߋ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߡߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߓߊߙߌ ߝߍ߬.
ߡߊߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߟߊߕߍ߰. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.

“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߓߎߜ߭ߐߟߌ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߝߣߊ߫߹ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߙߊ .
ߖߍ߬ߞߎߟߎ!"

ߒ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߓߊ߬ߕߐ߮ ߓߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߗߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߒ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߟߊߕߍ߰ ߏ߬ ߢߊ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊߢߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߞߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߊߣߥߊ. ߣߌ ߒߞߊ߫
ߘߋ߲ߓߦߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐߟߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߢߊߞߙߐߟߊ.

“ߜ߭ߊߙߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫؟”

“ߋߙߌ,” ߣߋ ߞߏ. “ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫.” ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߝߐ
"ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ". ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߏ߲ߓߏ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߡߊߡߊ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ». “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߘߋ߲ߥߵ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߍ߲ߓߊߟߌߦߊߥߵ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߧߙߍ ߟߊ߫؟»

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏ߲ ߞߊߛߋߙߌ ߟߊ߫.
“ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߦߊ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߜ߭ߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߸ ߒ ߣߊ߫!” ߊ߬ ߞߏ. "ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߘߐߙߐ߲ !»

ߣߋ ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߞߏ. « ߤߊߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߥߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߘߐ ߦߋ!»

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. ” ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ .
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ. ߣߴߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߟߊ߫ ߑ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫.»

ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߞߊߣߊߣߌ ߞߏ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߊߛߞߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߒ ߧߋ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߊߢߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߟߊ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߛߋߙߌ ߡߜ߭ߊ
ߣߋ ߞߊ߫ ߕߛߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߙߍ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߣߡߦߊ ߝߊߟߋ߲
ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߴߊ ߖߐߣߊ ߏ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߎߛߊ
off ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߎ߲ ߓߊ߲߫ ߣߋ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߏߙߋߛߌߕߋ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߛߎ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߔߌߟߊ߲ߕߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߍߥߵ ߗߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ
ߞߊ߬ ߕߋߘ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߌߕߊߞߊ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߊ߬ ߒ ߘߎ߲߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬
ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߖߐߛߌߙߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߕߊ ߥߟߌ߫
ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߒ ߞߌߣߌ߲߫ ߛߋ߲߭ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߰ ߘߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟”

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

“ߏߧߧߧߧ.” ߒ ߖߋ߬ߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߘߌ߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߌߟߊ.

߆

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌߥߵ ߝߙߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲߬ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߍ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߕߟߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߙߌߛߌ ߞߊ ߦߟߍ.

ߣߋ ߞߣߐ ߖߌߣߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߕߊߓߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߊ߫.

ߗߍ߲߭ߘߏ. ߢߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߊ߬. ߢߌߣߊ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߝߎߛߋߡߊ. ߞߑߟߏߛ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߢߣߊߣߊ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߕߊ ߌ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߕߊ
ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ.

ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߲
ߒ ߛߏߘߋ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߌ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߏ߫ ߛߌߣߌ߲߫. “ߛߣߌ ߌߟߋ ߜ߭ߊߙߌ
Lutz, ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߔߓߟߛߌߕߋ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊߟߋ߲.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬!"

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫، ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߥߐ߯ߙߐ߫
ߓߟߏߥߵ ߞߊ ߕߊ ߙߏߗߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߣߌߡߐߙߐ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߣߌߡߐߙߐ߲ ߁߁߃.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߘߊ ߓߊ ߘߐ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߙߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߁߁߃ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߍ߲ ߘߐ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߞߊ߫ ߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߞߊ ߓߙߘߊ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ:

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲

ߛߏ ߂-ߓ

ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬
ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߏ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲߫ ߓߎ߬ߦߌ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫

ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ.

ߡߎߛߏ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߊ ߘߐ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫
ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߌߞߙߐߝߎ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߞߊ ߥߎߟߘߊ » .

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߕߘߍ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ߞߏ ߘߏ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߥߤ... ߥߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߗߌߞߊߣ ߟߊ .
ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߓߍߥߟߊ ߢߎߡߍߙߋ߲ߡߊ؟”

” ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߥߙߍ ߦߋ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ .
ߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߎ ߞߊ ߏߙߋߡߎ ߟߊ. ߌ ߦߋ߫ ߦߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߘߎ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߕߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߌߣߊߣߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ
ߞߵߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲ߡߊ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߏ߫߸ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߐ߲߭
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߎ߬߸ ߦߋߕߊ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߎ߬߸ ߥߎߦߊ߲-ߞ ߞߍߟߊ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߍ߲ ߘߐ
ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߑߕߊߙ ߕߙߍߞ ߘߐ߫߹

ߒ ߞߣߐ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߋ
ߝߍ߬. “ߊ-ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߦߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߕߌߢߍ ߕߍ߫ . « ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߎߣߊߣߞߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»

“ߜ߭ߊߙߌ. ߜ߭ߊߙߌ߫ ߟߎߕߖ߭.”

“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߙߌ. ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ߫. ߌ ߛߊ߲߭ ߖߏ߬ߟߌ߫ ߘߏ߬. ߞߊ߬
ߕߊߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.

” ߌ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߙߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߊߟߌߓߏߡߎ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߣߐ߫. “ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߋ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߓߍ߯
ߒ ߛߌ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.”

” ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߏ. “ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲.”

"ߥߊ߭ߥߵ." ߣߋ ߦߋ߫ ߊߟߌߓߏߡߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊߘߌ

ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߏߛߌ߬ ߢߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊ ߞߊߘߌ ߞߊ ߞߍ ߎ ߘߐ ߦߋ.

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ ߣߌ߫ .
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ » ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߌߡߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߋ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ؟ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲߬؟»

ߡߎߛߏ ߦߟߍߟߊ. « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߜ߭ߊߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
getaway vacations ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.”

“ߧߧ؟”

ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߟߊߞߌߞߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߡߌ ߞߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߴߌ ߦߋ߫
ߕߌߢߍ߲ ߌ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߕߴߌ ߘߐ߲߫. ߧߊߟߌ ߗߍߣߌ ߥߙߍ ߡߛߊߥߵ !»

ߣߋ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߧߊߟߌ. “ߒߜ߭ߊ߬... ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߦߋ ߦߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ-ߞߊ-ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߕߊ
ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߌ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߕߍߣߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߹»

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߙߎߘߏ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. “ߏ ߛߊ ߡߎ߲ ߞߍ
ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߛߜ߭ߌ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߣߍߣߍ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߕߙߊߖߌ. ߣߌ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲! “ߊߧ,” ߣߋ ߞߏ. "ߒ ߕߋ߫
ߘߐ߲߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬.”

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߏ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߡߙߌߘߐ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߌ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߒ
ߌ ߦߴߌ ߖߊ߭ ߕߊ؟ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲.”

“ߊߦߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߥߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߢߍ ߢߍߝߍ߬. "ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

” ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߏ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߣߌ߲߬ .
ߛߌߙߊ؟ ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߦߙߍ ߢߍߝߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߴߌ ߖߊ߭ ߘߏ߲ ߊ߲ ߞߊ
ߊߟߌߓߏߡߎ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߣߐ߭ ߕߊ ߒ ߓߴߌ ߥߟߋ߫ ߞߊ
ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߣߴߌ ߓߘߴߌ ߡߙߌߘߐ ߕߊ߬.»

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߖߎߡߍ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߝߍ߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߝߊ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߕߐߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫

ߖߌ߬ߦߊ߬ ߦߐߙߐ. ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߥߵ. ߒ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊߙߑߡߍ߲߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߓߟߏߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ ߟߊ ߡߌߣߎ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫—
ߓߊߙߌ ߑ ߡߊߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌ.

“ߤߋ ߗߍߥߵ!” ߓߊߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫. “ߞߟߎߕߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ .
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߞߎߣߎ߬."

“ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߗߍߥߵ !»

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߡߊ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߍ߫ ߣߋ ߔߊ߲߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ߟߎ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ - ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߞߐߝߍ߬ - ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.

"ߞߴߌ ߞߊ߫ ߕߌ߬ߟߋ ߞߊߣߊ߫!" ߡߊߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ .
ߦߟߍߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߜ߭ߏߛߌ ߣߌ ߒߓߟߏ ߦߋ߫.

“ߣߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߍ߰!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ —ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߓߍ߯!”

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
« ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ߭. ߛߣߌ ߒߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ-ߞߊ-ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߟߋ߫
ߟߊߝߌߢߍ߲ߥߵ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߒ ߘߏ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߌ ߎ߬ .
ߓߋߛߋ߫!"

߇

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߓߊߣߘߌ ߝߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߓߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊߓߘߊ ߣߋ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߓߐߞߏ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.

ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߡߍߙߌ ߦߙߌ ߓߊ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߝߟߍ߫ ߒ ߞߕߐ߫
ߦߌߙߌ.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߡ.ߊߣߘߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌߣߍ ߝߣߌ ߝߣߌ. ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߊ
ߟߞߌߛߍ ߟߎ߬.

ߓߖ߭ߖ߭ߖ߭ߖ߭.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߊߕߎ߲߯. ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߏߟߏ߲! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߐߣߊ.

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߣߎ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߧߊߞߍ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ. ߘߌߣߍ߲ ߠߋ߬߹

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊߣߘߍߙߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߦߋ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ .

ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ !

“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߒ ߕߟߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߊߡߊ߬
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߥߟߋ߫ ߥߟߊ߫ ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫. “ߤߊߥߵ
ߧߏ ߧߏ!”

ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߟߏ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. ߏߧߧ ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߛߙߐ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߣߎ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߒ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊߥߵ ߞߊ ߞߙߌߛߌ ߕߊ

moron ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ؟”

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߖߊ ߘߊ ߟߊ.

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߜ߭ߊߙߌ ߟߎߕߖ߭؟"

“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫.”

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߊߙߌ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫؟
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟»

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ » ߒ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߴߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫!”

“ߊߕߏߟߊ߲؟”

” ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߏ. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ .
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊߖߍ
ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ ߓߊ ߕߟߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߞߣߍߡߊ߬
ߘߊ. “ߧߏ ߧߏ!” ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍ߫ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫.

ߒ ߘߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߌ߫. ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫. “ߒ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ .
ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߟߍ߲ ߞߍ߫؟»

” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߏ. “ߣߌ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫.”

ߒ ߞߎߌߞߎߌ ߓߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߦߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߢߊ ߡߍ߲. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߌߛߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߘߐ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߜߘߍ߫ ߦߏ߫ ߣߌ߲߬߹

“ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊߘߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߜ߭ߊߙߌ. ߒ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.»

“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߏ.”

ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎߙߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ.

ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߒߞߊ߫ ߛߏ؟ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫
ߕߋߙߌ ߘߐߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߥߊ؟

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߘߊ ߕߊ߲ߜߊ ߞߊ߲ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߸
ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲.

”ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫,” ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ .
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߘߏ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߣߌ߫ ߡߏߕߍߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߛߌߙߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ. “ߏ ߛߊ ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ."

ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ! ߣߋ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߧߊߟߌ ߊ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟”

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߊߟߌߓߏߡߎ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߖߊ߭ ߘߌߟߊ߲߫ ».
ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬،

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߖߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߝߌߡߊ߲
ߣߍ߰ߛߏ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߟߌߞߙߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߒߓߊߟߌ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߝߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߘߌߙߌߞߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߊ ߞߊߢߌ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫. ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߞߊߙߊ߲ߕߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߕߊ ߊ߬ ߦߋ߫.»

"ߏߧߧ" ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ.”

« ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߏ ߟߊ ߜ߭ߊߙߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ ߞߊߢߌ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫. ߘߌߙߌߞߌ ߞߊߢߌ ߛߞߕߌߓߏߙߌ ߟߊ.”

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߓߌ ߞߙߝߍ.

ߓߖ߭ߖ߭ߖ߭ߖ߭.

ߘߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߞߘߐ߫. "ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫.
“ߣߌ߲ ߘߌߣߍ ߌ߲߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߞߣߐ߫. “ߌ ߞߐߝߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߞߎߘߎ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߛߌߣߜ߭ߊ ߌ ߟߊ
ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߎߙߎ."

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߜߊ߬ߕߌ߯ ߞߊߙߑߡߍ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߖߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߛߌߣߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߡߊߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߓߖ߭ߖ߭ߖ߭ߖ߭.

ߘߌ ߥߙߍ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

” ߒߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߊߙߌ. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.»

“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߣߌ ߣߌ߲ ߘߌ ߓߍ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߌߣߍ ߛߓߊ߬ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.

ߓߖ߭ߖ߭ߖ߭ߖ߭.

ߟߞߌߛߍ߫ ߜߘߍ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߞߌߣߌ߲߫ ߢߊ ߟߊ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌߥߵ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ.

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߎ ߟߊ ߥߊ߬ ߎ ߕߋߣߊ .
ߊ߬ ߓߴߌ ߕߙߐ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߊߛߌ߲ ߟߊ߫. “ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߭ ߞߊ߲ ߑ ߘߌߙߌߞߌ
ߘߊߥߌߛߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߌߥߵ ߢߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߕߍ߲ ߌ ߕߋߣߊ ߞߍ߫

ߥߊߟߵߡߊ!"

"ߒߜ߭ߊ߬...!"

ߖ߭ߊߊߊߔߔߔߔ!

ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߊߞߘߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߣߍߡߣߍ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߌ߲߬ ߖߌ ߘߐ ߞߣߐ߫.

߈

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ.

ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߍߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߒߦߋ ߝߣߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߝߍ߲ߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ ߑ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߝߊ߬ߘߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߌ ߊ ߡߊ !

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬
ߊ ߝߐߣߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ߕߐ߲ߛߐ߲ ߞߊ߲߬ ߓߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߖߊ߲ ߞߊ ߒߞߣߐ ߡߜ߭ߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ
ߒ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߙߎ ߗߊߡߊ߲
ߦߙߐߥߵ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫!

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ؟

“ߥߌߥߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߜ߭ߊ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. “ߦߌߞߌ.” ߒ ߞߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߝߎߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

"ߘߡߍ߬! ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߞߊߙߑߡߍ߲߫߹ ߘߡߍ߬! ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫. ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߒ ߞߣߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߖߊ ߞߊ
ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ balance.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߒߛߋ߲ ߧߊߟߌ ߕߋ ߡߜ߭ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲!

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

“ߏߥߵ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߟߏ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߣߋ ߔߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߛߊ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ߫ ߞߎߘߊ߫߸ ߒ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.

ߣߋ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߞߏߖߎ߮ ߘߏ߫ ߥߟߊߞߌߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߢߐߘߊ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߹

ߢߍ ߓߊ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߣߋ—ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ߥߵ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߥߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߍߙߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߥߍߙߌ ߟߊߖߍ. ߥߘߊ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.

”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߒߓߋ ߢߣߌ—ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߍ ߕߌߢߍ ߦߋ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߘߊߣߓߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߲߫ . ߥߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫ - ߏ߬ ߕߘߍ߬
ߣߋ.

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫. ߊ ߓߍ߯.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߘߌ ߘߐ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߣߐ߫ !

߉

ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߡߙߌ ߟߊߖߍ ߘߊߓߌߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߌ߲߬
ߢߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒߠߋ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.

ߢߍ ߓߊ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ - ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߝߕߌߣߌ ߝߌߟߊ
ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߕߋߘߊ ߟߊ߫،

ߣߋ ߘߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߍ߲߭ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏ߫߸
ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߖߐߣߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲
ߢߣߌߟߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߛߋ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߊߡߊ߬ !

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫ ! ߡ.
ߞߊߙߡߊ߫—ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»

ߞߙߋߋߞߌ.

ߛߑߟߊߡ!

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߓߐߙߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

“ߊߦߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ! ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫!

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫!

“ߡߛߌ. ߞߊߙߡߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߡߛߌ. ߞߊߙߡߊ߫!”

ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߛߏ ߢߍߝߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫!

ߞߐߝߍ ߘߊ ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߘߊߓߐߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߊ߬ߥߐ߫! ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߑ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߔߊ߲ߣߌ ߗߜ߭ߏ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫. “ߡߛߌ. ߞߊߙߡߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߡߛߌ. ߞߊߙߡߊ߫! ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬߹ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߍ߫! ߒ ߓߋ߫
ߟߞߌߛߍ ߘߏ߫߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»

ߣߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߓߏߟߌ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߊ߯!

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߒ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߡߛߌ. ߞߊߙߡߊ߫!” ߒ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߕߟߏ. » ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߜ߭ߊߙߌ!”

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.

“ߏ!” ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߥߊߕߌ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫
ߞߊ ߓߌ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߓߐ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫
ߢߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߝߍ߬.

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߜ߭ߎ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߡߌ߲ !

߁߀

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߛߌߣߛߌ߲ߠߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߌߣߍ߲ ߦߋߟߌ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫!

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߢߊ ߞߐ߫.

I—Fm ߓߋ߫ ߕߊ߯ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߝߊߡߊ߲ ߕߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߓߟߌ ߖߐ߬ߙߊ߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߣߌ ߦߋ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߛߌߣߜ߭ߊ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߏߓߟߌ ߖߐ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߘߏ߲

“ߤߋ ߑ ߗߍߛߙߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߣߌ ߟߊߞߟߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߟߐ ߘߌ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߒߝߌߢߍ߲ ߗߍ߫
ߝߐߢߐ. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߦߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬!”

ߕߐ߬ߢߐ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ ߦߟߍ߬ ߜߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߟߊߝߢߐ߫ ߟߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫
ߞߊߕߌߔߍߙߌ ߢߍ. ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߊ ߡߊߢߌ ߎ ߡߊߢߌ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍ߲ ߘߐߥߵ.
ߛߌߙߊ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߊ߲ ߡߊ߫
ߧߊߟߌ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫.

ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߐ߬ߡߛߏ ߓߍ߯ ߞߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫
ߕߜ߭ߊߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߙߝߍ ߢߍ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߲ ߘߐ߲߫.

"ߓߊ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߊ! ߦߊ߲ !»

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߌߞߘߐ߫߸ ߘߌߡߌ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߙߍ ߓߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲!

ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߝߙߌߝߙߌ߫߸ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߞߊ ߜ߭ߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߓߍ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߋ ߞߣߐߣߊ
ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߓߌߟߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߣߋ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫! ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߏ߬ ߟߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫. / ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߋ߲߬ ߣߌ߫ ߒߓߊ ߦߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߏ߬
ߗߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߒߓߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.

“ߤߋ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߞߌ ߗߌߛߍ߲ ߛߊ߲ ߥߊ߬؟ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߓߊ ߒ ߡߊ.»

ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ “ߡߊ” ߞߎߡߊ ߓߍ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߒ ߓߊ “ߡߊ”؟

ߣߌ ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ - ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ - ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
bawling ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬. ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ؟ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ ߑ
ߓߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߎߣߊ߲ ߦߋ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߣߐ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ “ߒߦߍ߬ߙߍ” ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߜ߭ߐ߲߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

“ߓߎߛ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߓߎߛ! ߓߎߖ߭! ߓߎߖ߭! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߦߊ߲߬! ߘߡߍ߬

ߣߋ!"

ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߣߐߣߊ .
ߛߏ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߒߓߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߞߌ ߗߌߔߎ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ “ߜ߭ߊߙߌ” ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߐ ߘߊ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߛߍ߲ ߓߟߏ ߘߐ ߓߐ߫. ߞߎߙߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߘߎ߰ߓߍ߲ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߡߎ߲߬ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߘߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߏߥߵ ߟߊ߫.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߞߐ߲ߞߐߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߟߞߌߛߍ߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߊߥߎ߲߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫ ؟ ߕߙߐ ߥߙߍߥߵ؟ ߏߜ߭! ߏ߬ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫

ߛߊ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߘߎ߲߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ - ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ - ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ ߒߞߊ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߢߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߗߜ߭ߏ ߘߜ߭ߋ.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߖߊ߭ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ The .
ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ. ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߛߐ߬ߞߘߎ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌߣߍ߲ ߢߊ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߒ߬ߞߊ߬߸ ߓߊߏ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫
ߎ߬ ߢߍߥߵ.

ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߌ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߟߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߢߍ ߦߋߟߋ߲ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߎ߲߫ ؟

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߞߛߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߣߙߍ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߔߏߟߍ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
« ߘߌ ߓߋ߫ ߔߏߟߍ߲ ߘߎ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߟߊ߫!»

ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫߸
ߝߌߟߍߙߌ. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ - ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߛߎ߯ߦߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫
ߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߲߯߹

ߏ ߣߐ ߟߊ ߒߞߊ߲ ߖߊߣߥߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߙߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟

ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲. ߣߌ ߣߋ ߡߊ ߘߡߎߣߌ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ ߒߓߋ ߣߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߣߌ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫.

ߛߑߟߊߡ!

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߙߝߍ ߥߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߓߎ߲ߓߎ߲. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.

ߝߊ߬ߗߍ!

ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߡߊ ߞߊ ߕߡߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߐߝߍ ߘߊ ߡߊ߬.

"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߝߊ߬ߗߍ. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߜ߭ߊߙߌ߫߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߊߙߌ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ.

߁߁

"ߝߊ߬ߗߍ! ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߓߊ—ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ!”

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߝߊ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫
ߜ߭ߊߙߌ ߜ߭ߊߟߏ߲.

ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.

ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫”. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߡߟߋߞߋߣߍ߲ ߠߊ߫،

ߗߍߛߙߌ ߞߙߍߞߙߍߣߋ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

“ߋߧߧ ߊߦߌ,” ߜ߭ߊߙߌ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߟߍߟߊ ߞߴߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. "ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫."

“ߊ߲ ߞߊ ߘߡߍ ߞߍ ߞߊ ߛߎߙߊ ߛߙߐ߬,” ߒߝߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ߲
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߘߐ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߘߋ߲؟”

“ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߓߊ.”

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߢߎߡߊߥߵ ߒߝߊ߬ ߣߴߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ.

"ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ ߞߣߐ߬!"

ߦߏ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎߟߎ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ .
speed on, ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߞߊߟߌߦߊ߫߸ ߞߊߟߌߦߊ߫،
ߊ߬ߣߌ߫...

ߓߟߍߡ!

ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߌ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.

“ߏߧߧߧߧ. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߟߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎߢߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ ߦߋ߫ ߑ ߘߌ ߝߕߌߣߌ ߑ ߝߊߙߌߢߊߟߋ߲ ߑ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫—
ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲߬ ߢߊ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߛߋ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߜ߭ߊߛߊ߲.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎߕߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎߕߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߒߓߋ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߊߟߋ߲. « ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌߣߍ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬.
ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬!"

ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߒߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߣߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߗߍߛߙߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߟߍߡߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߐߣߐ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߫. ߜ߭ߊߡߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߓߙߊ ߞߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߐߣߊ.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊߡߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߌ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߏߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߣߍߣߍ.

ߞߑߟߊߥߛ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫
ߝߌߢߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߙߌߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

߁߂

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߛߐ߰߹ ߊ߬ ߛߐ߰߹

ߡߙߌߦߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߟߊ.
ߘߌ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߣߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫!

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߟߊ ߒ ߢߣߊߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߙߐ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߏ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫.

ߞߑߟߏߛ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ ߟߊߕߎ߲߰ ߊ߬ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ ߞߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߛߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ - ߒߠߋ.

ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߢߌ ߢߌߡߌ߲ ߞߙߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߟߊߓߐ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.

ߞߑߟߏߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒߠߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
toys Krissy ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߋߟߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߞߐߝߍߟߊ ߟߊߖߍߟߌ ߓߐߙߊ ߣߋ ߢߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߏ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. “ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߑ ߜ߭ߊߙߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ” ߌ ߑ ߘߌ ߝߕߌߣߌ ߑ ߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߞߍ߫ .
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߓߊ!”

ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߥߛߊ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲
ߒ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߥߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬.

ߥߊߔ!

ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ! ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ؟ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߏߞߏ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߦߙߌ. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߛߋ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.


“ߧߏ ߧߏ ߧߏ!”

ߦߟߍ ߓߊ ߦߋ ߣߋ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߍ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߟߊ߫ ߖߍ߭ ߘߐ߫.

ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߞߙߏ߬ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߏ ߞߐߝߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ ߢߍߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߒ ߕߋߣߊ ߓߐ߫ ߊߓߘߊ.

߁߃

“ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ” ߑ ߡ.ߊߣߘߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫. "ߥߜ߭ߊߕߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߒ ߘߋ߲ߥߵ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫. "ߒ ߞߊ߫
ߘߌߥߵ! ߧߏ ߧߏ! ߏߧߧ ߒ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߓߖ߭ߖ߭ߖ߭. ߓߖ߭ߖ߭ߖ߭ߖ߭.

ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߓߎ߯ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߘߌߣߍ߲ ߘߌ߫
ߊߣߘߍߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߌߣߌ߲߫ ߢߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߓߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊߣߕߌߥߵ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߥߏ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ !

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߒߓߋ ߢߍߛߌ߲
ߟߞߌߛߍ߫ ߜߘߍ߫، ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫. ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߢߍ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߕߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲! ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߎߟߋ߫
ߞߊ߬ ߒ ߡߊߛߌߟߊ߲߫.

ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡ.ߊߣߘߍߙߌߕߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫߸ ߖߎ߬ߟߎ ߓߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ—
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߖߜ߭ߎ - ߝߏ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߟߋ߲ !

ߖߍ߭ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߕߎߡߊ߸ ߒ ߛߋ߲߭ ߓߐ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߙߏ ߞߘߐߟߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫.

ߥߏߥߏ! ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߟߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬.

ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ!

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߘߌߣߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߣߜ߭ߏ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߜ߭ߎ !

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߘߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫!

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡ.ߊߣߘߙߎߕߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߌ ߕߐߥߵ ߕߊ ߊ ߞߊ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫

ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߘߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߛߦߐ߬؟

ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߜߍߣߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߡߐߓߵߟߌ ߟߊߓߍߦߐߙߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ » .

ߖߍ߭ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߡ.ߊߣߘߙߎߕߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߣߐߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߟߊ߫
ߝߣߌ ߖߍ߬ߣߍ߲ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫
ߞߎߟߎ߲.

ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫
ߞߐߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߖߙߎ ߟߊ߫. ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߣߌ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߊߓߘߊ ߓߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌߣߍߥߵ « ߘߊߟߋ߲ » ߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߣߋ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߡߜ߭ߎ ߟߊ.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߞߍ ߥߊ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߛߜ߭ߐ ߥߊ߬؟

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲؟

߁߄

ߒߠߋ ߡߴߊ߬ ߛߐ߰.

ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ
ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߐ ߟߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ ߞߊߛߋߟߊ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߞߊ
ߊ ߦߙߍ ߝߊߙߌߞߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߟߊߖߍ.

“ߌ ߕߊ߯ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲”߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߦߙߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߣߐ߫.

“ߏߧߧߧ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߥߙߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟

ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߌ ߑ ߘߙߏߣߌ ߧߌ.

“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߴߊ ߕߌߢߍ߲ !

ߒ ߟߊ߬ߡߌߣߌ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߘߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߌ ߣߋ ߡߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲߫ ߒߓߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߟߞߌߛߍ߫ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߒ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ߫ ߢߊ ߟߊ߫߸ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߞߟߍ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߌߣߍ߲ ߟߍߙߊ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߘߌ
ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߟߍ ߡߊ.

ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߒߓߋ ߒ ߢߣߌ߫ » . ” ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߦߋ .
ߞߊߙߌ߫."

ߟߞߌߛߍ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߢߍ ߓߊߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲!

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. “ߥߌ...” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
« ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ... ߥߊ... ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊ ߟߊ߫.”

ߘߌߣߍ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߊߣߕߌߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߰، ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߕߋߟߌߦߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߘߜ߭ߏ߬.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߦߟߍ߬. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߘߌ ߥߙߍ ߟߊ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߒߞߊߣ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ.

ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߐߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߞߟߎ ߓߊ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߝߋ ߘߐ߫. ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ !

ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߎߞߊߙߏ ߞߏߣߜ߭ߏ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐߥߵ ߘߎ߲. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ
ߥߎߟߊ!

ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߘߌ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߡߊ߬. ߞߊ ߓߐ߫ ߏ ߟߊ
ߒ ߢߍ ߘߊ ߟߊ ߒ ߦߴߎ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ ߣߌ ߎ ߘߊ ߦߋ.

ߝߟߐ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߕߊ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌ ߑ
ߞߣߐߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߓߙߊߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߛߌ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߞߎ߲ ߘߐ ߖߐ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.

“ߦߌߞߌ!” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߏ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߣߊߞߌߛߍ !

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߌ ߘߎ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߟߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ ߖߌ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߞߏߢߌߡߊ! ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫߸ ߣߌ߲߬ ߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߐߣߌ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐߣߐ ߛߞߏߟߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߍ߲߭ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬
ߥߙߏ߬ߝߋ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߍ߲߭ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߟߊ.

ߣߌ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋߣߊ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߣߐ߰ߓߐ ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߊߡߊ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߓߙߊߞߍߟߊ ߞߎ߲ ߓߍ ߞߣߐ߫!

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߘߊ ߘߊ ߒߞߊ ߘߌ ߟߊ߫.

ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ!

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ. ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ !

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߢߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߙߊ߬ߣߊ߫
ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬...

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߘߐߙߏ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߛߍ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫߸

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߓߊߣߓߊߟߌ ߦߋ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߘߌ ߞߛߊ߫ ߘߌߡߊ߲ ߠߊ߫߸

ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߓߌ. ߒ ߓߋ߫
ߟߌߞߏߟߏ. ߘߌߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫. ߘߌߣߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߋ߲߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߒߞߊ߫ ߛߏ.
ߞߊ ߕߏ... ߞߊ ߕߏ...

߁߅

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߌ ߘߊߡߌߣߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߘߐ ߖߐߛߌ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߌ ߦߋ߫ ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫، ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߌ ߦߋ߫ - ߘߌ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫!

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲ ߘߐ ߕߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߣߋ ߓߋ ߢߍ ߢߍ ߣߌ ߥߙߍ ߦߋ
ߟߌߞߏߟߏ! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ ߛߎ ߡߌ߲ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߢߍ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ
ߒ ߡߊ߬ ߒ ߡߊ߬.

ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߛߏ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߖߊߣߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߣߋ ߑ ߘߌ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߕߏߙߊ߫
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬߹

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߢߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߌ߲߬ߞߌߛߍ߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߘߐߣߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߛߎߞߊߙߏߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߒߝߊߣߜ߭ߊ ߕߏ ߣߌ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߢߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߘߌ ߓߍ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߥߵ ߟߊߘߏ߲
ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߙߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߓߘߊ! ߎ߬ ߞߎ߲߬ “ߓߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߥߵ” ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߎ ߡߊ߬.

ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫.

ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߘߌߣߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߛߊ߬ߓߊ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߣߌ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߜ߭ߌߣߋ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߌ ߣߌߣߎ ߘߡߌ ߣߋ ߟߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒ “ߓߊ߯ߙߊ” ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߘߌߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߡߌ߲ ߞߍ ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߎ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߎ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߟߞߌߛߍ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߓߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߣߌ߫ ߞߊߙߟ ߡߊ߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߢߊߛߌ߲߫ ߒ ߡߊ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬! ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫!

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߛߋ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߣߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ ߥߙߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߊ߲߫. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߣߋ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬. ߣߌ߲ ߘߌߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߣߌ ߝߟߐ ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߥߎߟߘߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߘߌߣߍ߲ ߞߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߗߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߑ ߟߎߕߙߌ ߞߎߟߎߕߙߌ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߙߍ߬ ߡߙߊ߬
ߓߋߣߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߓߊߣߓߊߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

“ߥߌߥߏ!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬߸ ߟߞߌߛߍ߫ ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߒ ߞߊ߲߬.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯
ߒ ߛߐ߰ ߌߞߘߐ߫؟

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߌ ߓߍ ߞߟߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߓߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬.

߁߆

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߡߊߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߌ ߘߡߌߣߋ߲ߥߵ ߦߟߍߡߊߙߊ ߘߌߣߍ ߞߙߝߍ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߴߎ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߔߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߞߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߧߌߔߵ ߧߏߔߵ ߘߏ߲ߞߍ.

ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߘߌ߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߘߌ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߘߌߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫ ». « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ .
ߒ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߟߞߌߛߍ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫،

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߌߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߢߣߌ
ߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߖߊߓߐ߫ ߘߌ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߌߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߘߌߣߍ߲ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߦߟߍ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬. ߓߍ߯
ߘߌ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ.

ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟

ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫
ߣߋ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߒ ߟߊ ߞߏ ߘߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߢߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߞߐߕߌߥߵ .
“ߘߏ߲” ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ !

ߣߌ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߏ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߓߐߙߊ ߞߣߍߡߊ߬
ߢߟߍߡߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ !

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ / ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ߞߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ !

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊߏ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߘߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߝߏ ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߘߌߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫߸ ߞߊߡߊ߬
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ ߞߊ߲߬ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߣߞߐߙߌ ߢߣߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߟߍ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ. ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߣߘߍߙߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫.

“ߣߋ ߓߐߙߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߒߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. “ߒ ߓߐߙߊ߫! ߣߋ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!”

ߒ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߍߡߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߟߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߖߊߓߙߊ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߏߞߏ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊ ߞߣߐ ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߔߊ߲߫
to it, ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲. ߡ.ߊߣߘߍߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ !

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫!”

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ.

ߟߞߌߛߍ߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐߜߍߣߍ߲ ߘߐ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߎ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߐߙߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߔߏߟߍ߲ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߥߙߍ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߖߍߦߊ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߒߞߊ߫
ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߒ ߟߊߝߌߦߊ.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ ߡߙߊ ߦߙߐ ߣߌ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߗߍ߫
ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ” ߌ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒߕߋߙߌ߫ ߘߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ” ߑ ߡ.ߊߣߘߙߎߕߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.
» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߡߊߜ߭ߍ߲ ߕߍ
ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߘߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߣߊ ؟ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫،

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߝߌߡߊ߲ ߓߊ
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߹

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ
ߣߋ ߡߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߌ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ ߦߋ߫ ؟

߁߇

ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߌ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ ߦߋ߫ ؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߥߊߟߌߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ—ߊ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߊߟߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߏߙߌ ߡߊ߬.

ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߏ߬ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬!

ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ ߥߙߍߥߵ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߓߟߌ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߢߘߊ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߜ߭ߊ ߓߐ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߒ ߓߋߣߊ ߓߌ ߥߙߍ ߟߊ
who was flying in. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߡߌ߫.

ߒ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߙߊ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߡߊߞߣߐ߫
fine of bee ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߐߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߎ ߕߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߘߌߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫߸
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫!

“ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߌߣߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߕߌߟߋ ߕߏ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߜ߭ߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ - ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߒ ߞߊ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߞߣߐ߫!

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎߟߎ߲߸ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߌ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߑ ߧߏ߲ ! ߊ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߴߎ ߦߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫!” ߞߊ߬ ߕߡߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߓߐ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߥߙߍ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߕߌߢߍ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߣߘߐߣߍ߲ ߞߣߐ߫߹ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߐ ߟߊߖߍ߫
ߞߏߞߏߥߵ ߘߐ߲ߣߋ߲ߥߵ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߛߏ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߟߐ߫ ؟

ߔߊ߯ߙߌ ߔߊ߯ߙߌ ߔߊ߯ߙߌ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫! ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ

ߦߋߟߋ߲ ߢߎߡߊ߲.

ߞߙߌߛߌ!

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ.

“ߞߙߌߛߌ! ߞߙߌߛߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ. ” ߦߊ߲߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ!”

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ߥߐ߬—ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

"ߏ߯ ߸ ߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫"߸ ߞߙߌߛߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߟߊ߫ ߟߞߌߛߍ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬
ߕߜ߭ߎߣߌ."

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߕߋߡߌߣߍ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ ߒ ߔߊ߲ ߣߊ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬. “ߞߙߌߛߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߞߊߡߊ߬. "ߋ
ߊߥߵ ߞߊ ߒ ߟߊߡߍ!”

“ߊߊߊߊ!”

ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߒ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫
ߗߌߢߍ߲. “ߌ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߓߌ!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߓߐ߫.

“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߒ ߛߐ߰ߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߡߙߊ߬
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߌߛߋ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߝߌ߬ߛߌ ߓߏ߲ߘߋ߲.

“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߞߙߌߛߋ ߑ ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߏ߬ ߕߍ߫ ! ߌ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ!”

ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߥߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.

ߞߙߌߛߌ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߍ ߊߓߘߊ.

ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

߁߈

“ߌ ߖߐ߬ ߑ ߞߙߌߛߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߖߐ߬! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!»

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸
struggled in ߢߣߊߡߣߌ ߞߊ ߕߊ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߏߟߌ ߡߌߣߍ ?
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
Krissy ߒ ߘߡߌߣߊ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.

ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߌ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬.
ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߢߣߌ ߞߊ ߘߡߍ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ ߞߎߙߊ ߦߋ߫!

ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߕߌߟߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ “ߜ߭ߊߙߌ” ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߞߊ ߢߍ .
ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲.

ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߧߙߍ ߟߊ ߊ ߓߋ ߛߏ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߕߏ ߒߦߋ
ߘߡߌ߫ ߞߊ ߓߏ߲.

“ߌ ߥߟߌ߫ ߌ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߘߊ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬.

“ߦߌߞߌ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ !» ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߊ ߡߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߕߎߡߊ߹

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ “ߜ߭ߊߙߌ” ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߞߊ߫ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߝߏߦߌ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫ ߸ “ߜ߭ߊߙߌ߫” ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߎ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߥߊ߬؟”

ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ “ߜ߭ߊߙߌ” ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߛߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. “ߓߎߖ߭!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. “ߓߎߖ߭!
ߓߎߖ߭! ߓߎߖ߭!”

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ “ߜ߭ߊߙߌ߫” ߞߎߘߊ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.

ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߘߐߙߐ߲߫. ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߘߎߢߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߊߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ “ߜ߭ߊߙߌ” ߕߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߙߐ ߟߊߡߣߌ߫
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.

“ߒߞߊ߫ ߏߙߋߡߎ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߘߊ .

ߥߊ߬ߟߊ! ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ !»

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏߔߋߙߊߛߐ߲ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ߥߐ߫! ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫.

ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ! ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߜߟߐߡߌ߲߫ ߞߎ߬ߘߎ ߘߌ߯

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߥߊ߬؟

ߥߟߊ߬ߓߊ߬ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߏ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߥߐ߫! ߒ ߕߘߍ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߐ߬ ߒ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ Enter ߞߙߎ ߞߊ߲.

ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߛߍߓߍ߲؟ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍߙߋ߲ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬؟

ߡߎ߬؟ ߡߎ߬؟ ߡߎ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߦߋ ߒ ߦߋ “ߜ߭ߊߙߌ” ߘߐ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߕߋߟߌߦߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲! ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߛߍߓߍ߲!

ߊ߬ ߘߴߏ߬ ߦߋ߫ ߣߴߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߓߕߞߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߒ ߠߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߢߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߊߓߐ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߗߍ߫ ߞߏߥߵ ߗߍ߫.

ߔߊ߲߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߞߏߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߗߌߞߊߣ ߟߊߓߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ “ߜ߭ߊߙߌ” ߛߜ߭ߌߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߖߊߓߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬:

ߣߋ ߕߋ߫ ߘߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫. ߝߏߟߌ ߣߋ.

ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ P ߢߌ߬ߣߊ߬ HELP ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ O ߜߊ߬ߛߌ߬
ߦߊߣߌ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߐߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
buzz.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߖߊߓߙߊߣߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊ߰ߡߎ߬؟

“ߜ߭ߊߙߌ” ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߞߍ. Dirk Davis ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫.
ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߓߙߊߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫

ߜ߭ߵߟߊ߲.

ߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߦߊ߲߬߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߖߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߦߊ߲ ! ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߘߌߙߞ - ߌ ߖߏ߫ - ߌ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫߹

ߘߌߙߞ - ߦߊ߲߬߹

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߗߌߢߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߴߏ߬ ߟߎ ߟߊߓߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ.

ߣߊ߬߸ ߘߌߙߞ߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߓߙߊ ߞߊ߲߬.
ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬—ߌ ߖߏ߫؟

߁߉

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ « ߜ߭ߊߙߌ » ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߏ߭ ߡߊ߬.

ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬،
ߜ߭ߊߙߌ߫߹ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊߟߋ߲. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ?
ߛߎ ߓߍ߯؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߥߊ߭ߥߵ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߊ߬ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߜߟߐߡߌ߲ ߟߊߛߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߴߊ ߞߊ .
ߛߌߙߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߟߊߓߋ߬߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬
ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߫.

“ߜ߭ߊߙߌ” ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ ߡߊ ߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲߬ ߞߘߐ ߟߊߓߐ߫߸

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߙߊ ߣߌ߲ ߔߊߕߌ ߟߊ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߘߐߙߐ߲. ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߌ
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߑ ߒ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ
ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ ߏ߬ ߝߍ߲ ߞߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ “ߜ߭ߊߙߌ” ߡߊ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊߘߌߡߌ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫!»

ߗߍ߲߭ߘߏ “ߜ߭ߊߙߌ” ߡߊ ߣߋ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬،

ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߞߊߕߋߟߌ ߣߌ ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߎ߬ ߞߊ ߢߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߒ ߞߎߙߊ ߟߊ.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߊߙߌ,” ߞߊߕߋߟߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߙߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߟߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߞߕߌߓߏߙߌ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

“ߜ߭ߊߙߌ” ߦߋ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒ ߞߊ߫ .

ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߥߊ߬؟”

ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ. ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߣߍ߯ߟߊ߲ ߥߟߊ߬ߘߊ؟ ߌ ߞߎ߲߭ ߠߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߦߏ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬؟ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ?

ߖߏߘߌ ߞߏ : « ߒ ߖߙߐ ߟߊ ߌ ߡߊ ߖߙߐ ߜ߭ߊߙߌ . « ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ .
—ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߥߌ—ߌ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏߘߌ. ߎ ߓߍ ߞߏ ߎ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߡߢߎ ߞߊ ߕߊ
ߥߟߊߣߘߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߝߣߍ߫ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟ ߓߊߏ߬ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߥߟߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߖߏߘߌ,” “ߜ߭ߊߙߌ” ߦߴߊ ߞߊߙߌ “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊߢߌ؟” ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ .
“ߣߋ” ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߕߡߊߞߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߖߌ
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߖߏߘߌ ߣߌ߫ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߊ ߞߐ߫.

ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߘߊ
ߏ߬ߟߎ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߎ ߞߐߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ ߞߎߡߊ ߒ ߦߙߍ ߟߊ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ !
Lutz the Klutz ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߘߏߣߌ߲ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ؟ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟»

ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߣߊߣߌ ߓߍ ߛߋߙߊ ߕߏߟߏߣ ߦߙߐ ߟߊ. ߞߏߛߐߓߍ߫
enough, ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ “ߜ߭ߊߙߌ” ߡߊߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ .
skateboard ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߘߌ߫ ߓߍ߯ ߡߊ߬ “boarding” ߞߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߎߡߊ. “ߘߌߙߌߞߌ!” ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߜ߭ߊߙߌ߫ ߟߎߕߖ߭ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ߹

ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߒ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߗߋ߫
ߒ ߧߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߘߌߙߌߞߌ ߕߋߣߊ ߣߋ ߘߡߍ ߒ
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߌߣߊ߲. ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߘߍ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߘߐ߲. ߣߴߌ ߦߋ߫
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߌ ߢߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߕߌߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߍ߫
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߟߞߌߛߍ ߢߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߡߊ ߣߋ ߦߙߍ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲
off ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.

ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎߓߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߥߎߟߌ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߛߎߡߊ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ
ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߞߣߐ ߝߕߌߣߌ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߦߋ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ». » ߢߌߣߍ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߎ߲߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟”

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߡߊ߰ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߗߌ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫.

߂߀

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߊߞߣߐ߬ ߞߊ ߘߌ߬ߓߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߛߊߣߎ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
buzzed off ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߝߍ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߟߊ ߞߏ ߒ ߓߋ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊߣ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊߙߑߡߍ߲߫ ߡߊ߬ ߡߐ߱ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߘߐ߫
ߓߌ߬ߙߏ.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߙߐ ߞߊ ߕߡߍ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊߖߍ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߠߊ߫.

ߕߊ߯ߡߊ ߖߊ߲ ߞߏߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߕߡߍߣߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߙߏߗߌ ߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߝߏ ߒ ߛߋߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ-ߞߊ-ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߝߢߐ߫ ߝߘߊߡߎ߯ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߗߋߓߏ߲ߕߌ߮ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫
ߛߌߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߓߏ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߒ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߱ ߡߊ߬߸
to-Person ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߘߊ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߍ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ
ߗߋߓߏ߲ ߗߋߟߊ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

"ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߞߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫،
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍ.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߗߋߓߏ߲ ߗߋߟߊ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫
ߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ buzzed right ߞߊ ߕߡߍ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߦߋ ߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߕߘߍ߬ ߒ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߔߏߟߕߌ ߞߊ ߒ ߢߣߌ ߞߊ ߒ ߜ߭ߊߛߊ߲.

ߒ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.

ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߌ߬ ߞߛߊߓߌ ߘߐ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫

ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߡߙߌߣߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߖߊߜ߭ߏߞߍߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫؟

“ߕߊ߯ ߛߏ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߌ ߡߊߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߘߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬!»

ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߞߎߡߊ߫
ߓߌ߬ߙߏ.

ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߕߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊߙߑߡߍ߲߫ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߝߟߐ.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߕߊ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ - ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.

ߘߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒ ߢߣߊߡߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.

ߒ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߸ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߣߌ߫ ߢߐ߲߮ ߕߍ߫.
ߞߊߙߑߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߕߌߢߍ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ ߞߣߐ߫ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߤߊߞߟߌ ߖߍߦߊ. “ߡߛߌ. ߞߊߙߡߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߛߌ. ߞߊߙߡߊ߫.
ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫—ߜ߭ߊߙߌ ߟߎߕߙߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߟߊߖߍ߫! ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

߂߁

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߎߛߊ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߣߋ!

"ߒ ߓߘߴߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫"߸ « ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊ
ߞߊ ߞߍ߫ ߘߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯! ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߙߐ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐߣߍ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ ߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߣߋ ߞߊ߲߬!

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߒ ߠߊ߫ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߥߌ-ߊ. ߥߌ-ߊ. ” ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߘߐ߲
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌ
ߊ߬ ߓߐ߫.

ߜߊ߬ߕߌ߯ ߞߊߙߑߡߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߓߋ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߣߎ߲ ߣߴߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߡߌߞߙߐߝߎ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߞߊ߲ߥߵ ߕߊ!

ߒ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߙߌߣߊ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߞߙߐߝߎ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߒ ߟߊߡߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬
ߦߋ߬. ߘߎ߬ߡߊ ߝߌߘߊ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫ ߸ ߘߎ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊߙߑߡߍ߲߫ ߕߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߛߌ߬ߝߋ. ߊ߬ߥߐ߫! ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߍߙߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߡߍߙߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߟߍߙߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߝߟߐ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫.

ߦߙߐ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߣߋ ߞߊ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߊ
bee ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߡߌߞߙߐߝߎ ߞߊ߲߬.

“ߡߛߌ. ߞߊߙߡߊ߫!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߍ߰ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߡߛߌ.

ߞߊߙߡߊ߫!”

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߐ߱ ߢߌߣߌ߲߫.

“ߜ߭ߊߙߌ ߟߎߕߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߡߌߞߙߐߝߎ ߞߊ߲߬.”

ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߞߊߙߑߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߎߡߊߓߘߎ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫
ߛߌߙߊ߲. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—ߜ߭ߊߙߌ ߟߎߕߙߌ!”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߒߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߥߙߍ ߡߊ ߓߐ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߕߵߟߏ߲؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߝߌߢߍ
ߡߌߞߙߐߝߎ.

“ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߡߍ.”

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߣߋ ߝߍ߬.

“ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߌ ߓߘߊ߫ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߡߊߕߌߢߍ߫
ߘߐߓߛߏ߬ߟߌ. ߣߴߌ ߦߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߞߍ߫ ߒ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߌ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߡߊߛߌ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫
ߣߋ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ ߦߋ߫! ”

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋ߲ ߜ߭ߏߛߊ. “ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫ .
ߊ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߝߊ߬ߘߌ ߓߘߊ߫ ߞߍߢߊ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐߥߵ ߕߊ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫
ߔߏߔߏ. ߊ߬ ߞߏ: “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.” “ߒ ߡߊ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߜ߭ߊߙߌ߫. ߊ߲ ߦߋ
ߒ ߡߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫... ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߘߌߦߙߊ
ߌ ߕߊ."

"ߞߊߘߌ߫؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ! ߊߥߵ ߕߋߣߊ ߘߊ ߟߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߡߍ߬. ߒ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߘߊ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ߬ ߘߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߌ ߦߴߊ ߕߜ߭ߐ ߘߊ! ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߌ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߋ߫!»

ߞߎߟߍߙߌ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫,” ߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫. » ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߣߋ—ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߞߏ؟”

« ߒ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߘߏ߲ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟»

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
“Normalement ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫
ߞߏߢߊ."

“ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

”ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߙߐ ߡߊ߬. ߌ ߞߊ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߛߊߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߋ߬
ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߙߌߛߋ!”

"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߏ ߛߊ ߏ ߞߙߐ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߦߋ؟”

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߑ
“ߏ߬ ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߦߴߊ߬ ߓߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߌ ߝߊ߬ߘߌ ߞߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

߂߂

"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߡߌߞߙߐߝߎ ߞߊ߲߬ ߘߡߌ߫ ߦߊ ߟߊ.

” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߏ. “ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߙߊ߬ .
ߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߊ ߗߌߢߍ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߝߐߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߓߍߣߞߊ߲ ߝߟߐ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ .
ߢߣߊߡߦߊ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߧߌߣߍ ߦߋ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߜ߭ߊߙߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒ ߖߊߣߕߏ ߥߊߕߌ ߣߊ ߕߊߥߵ ߟߊ.”

ߒ ߠߊ߫ ߟߏ߲ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߘߌ߬؟ ߒ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲؟» ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫
the hive—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߘߊߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߊ߬ߟߋ߲.”

“ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ؟!” ߒ ߠߊ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߖߊߡߊ߲. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߦߋ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߏ߬ ߟߎ
ߟߞߌߛߍ߫ ߛߌߛߡߊ ߟߎ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߟߊߡߍ ߛߎ ߣߌ߫ ߛߎ؟»

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߏ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍߦߊ ߟߊ߫.

“ߣߋ—ߒ ߡߊ ߖߙߐ!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. » ߒ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߊߓߘߊ ! ߤߓߊߘߊ߲!"

« ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ!” ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߒ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߘߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߡߙߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߜ߭ߊߙߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߟߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫
ߌ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊߓߐ߫ ߘߌߙߑߞ ߟߊ߫،

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. « ߒ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫ ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. "ߤߋ،
ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߊ ߞߐߝߍ. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ!”

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߢߌߣߍߣߊ ߣߋ ߡߊ߬ !

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ. ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߛߓߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߙߎ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߜ߭ߊߝߋߥߵ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߋߛߌߥߎߘߌ ߛߌߙߊ ߂߀߃ ߟߊ߫.

ߋߛߌߥߎߘߌ ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߏߙߋߡߎ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߙߝߍ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߥߙߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߏ.

ߓߐߟߌ ߕߍ߫. ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߝߙߊ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫.

ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߡߣߊ߫ ߡߢߎ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫
ߥߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߍߙߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߊߣߥߵ ߛߏ ߓߍ ߟߊߖߍ. ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߍ
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߢߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߊ߲߬ߥߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߟߊߖߍ߫. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߖߎߡߊ! ߟߐ߯ߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߋ߬. ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߌ߬ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߍ߫ ߛߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ !

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫! ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߘߍ߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ ߝߟߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߞߍ߫ ߊ ߞߣߐ߫.

ߛߏߘߋ߲ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߌ߫. ߣߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߖߎߡߍ߬ ߞߟߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߝߙߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

“ߤߎߙߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߞߣߍߡߊ߬
ߝߐߢߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߛߌߥߎߘߌ ߛߌߙߊ ߡߊ߬. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ
ߦߙߐ ߖߊ߲. ߣߌ߲߬ ߔߊ߲ߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ ߞߊ ߛߏ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߏߛߊ ߡߊ. ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߋ߲ ߒߦߋ
“ߘߌߙߌߞߌ” ߦߙߍ߬ - ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ - ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߍߝߍ߬. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߊߟߌߓߏߡߎ ߟߊ߫.

"ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߡߊ. “ߤߋ ߑ ߋߙߌ... ߘߌߙߌߞߌ!”

ߗߍߣߌ ߖߊߣߥߊ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߘߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߎߡߣߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ ߟߎߕߙߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߘߌߙߌߞߌ ߛߙߐ߬
ߘߊߥߌߛߌ ߓߐ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫؟”

ߗߍߣߌ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߡߎ߲ ߟߊ ؟

” ߧߋ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ ! ” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ “ߘߌߙߌߞߌ” ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߌ ߞߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߥߊ߬
ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲؟”

“ߘߌߙߌߞߌ” ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ .
ߛߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ “ߘߌߙߌߞߌ” ߛߙߐ߬ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߒߦߋ : « ߧߡߌ ». “ߤߊߡߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߞߊ ߕߊ ߙߏߛߌ ߓߊ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߘߏ߲ .
ߝߌߟߍߙߌߥߵ. ߊ߬ ߞߏ : « ߧߡߡߡߡߡߡߡߡ . “ߦߡߡߡߡߡ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߊ ߟߊߖߍ ߒ ߖߙߐ ߟߊ. "ߞߏߛߓߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߌ ߦߋ߫ ߘߌ ߤߊߞߟߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ ߝߊߙߌߞߟߏ ߛߙߐ߬!”

“ߘߌߙߌߞߌ” ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߓߐ߫ ߙߏߛߌ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߣߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߡߢߐߞߘߐ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

“ߘߌߙߌߞߌ” ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ
ߣߍ߲߭ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߢߘߊ ߢߍߕߐ߫،

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߞߏ ” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬. “ߌ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬!”

“ߤߊߡߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. “ߤߊߡߌ؟”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߞߟߌ ߡߐߜ߭ߐ ߣߌ ߣߌ߲ ߣߎ߲ ߣߙߍ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߌߣߍ ߊ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߡߍ ߢߣߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. « ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬ .
ߞߐߛߊߦߌ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߘߴߌ ߕߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬،

ߒ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߝ߭ߌߛ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߦߋ
“Dirk” ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߣߘߐߣߍ߲߫
ߞߊ ߕߊ ߙߏߛߌ ߥߙߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ ߛߏ ߡߊ߬. ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߞߍ߫
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߥߊߟߌߡߊ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬.

» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ! ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߗߍ߭߹

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߥߵ ߕߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ ߟߊ
ߟߊ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߝߍ߬ - ߥߟߊ߫ ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ߸ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫. ߓߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߟ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߊ߬ߟߋ.

ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫߸ ߘߌߙߞ߹ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߓߏ߬ߟߌ߬! ߓߏ߬ߟߌ߬!

ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߌߢߍ߫!

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߓߊߙߌ ߑ ߡߊߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߔߊߔߊ.

߂߃

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ߬.

” ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫߸ ߘߌߙߞ߹ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!» ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߊ߬ߓߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ “ߜ߭ߊߙߌ߫” ߞߊ߲߬—
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬ !

“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬!” ߡߊߙߌߥߵ ߞߊߛߌ. “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ.”

ߓߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ». « ߌ ߞߊߣߵߊ߲ ߓߎߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߜ߭ߊߙߌ ! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"

ߞߊߙߌߟ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߣߎ߲ ߖߏߟߊ ߡߌߣߍ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫” ߒ ߦߋ߫ “ߜ߭ߊߙߌ” ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߕߊ ߞߊ ߕߊ

ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ."

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫! ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫!" ߡߊߙߌߥߵ ߞߊߛߌ. "ߞߏ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߜ߭ߊߙߌ߫؟"

“ߜ߭ߊߙߌ” ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߓߊߙߌ ߑ ߡߊߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߣߋ ߕߊ!

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߓߋ ߒߢߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ ߎ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߊߙߌ߫ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
menacingly ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

“ߦߏߥߥߥߥ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ - ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߠߊ߫،

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ ߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲.

ߞߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ ߙߏߛߌ ߦߙߌ ߘߐ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߥߵ ߟߊߡߣߌ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߔߊ߲ ߣߊ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߟߊߟߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.

ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߒߓߋ ߦߟߍ ߓߊ ߒߓߋ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߊߣߕߌߥߵ ߔߊ߲߫. ߏ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߒ ߞߍߙߊ ߘߌ ߦߋ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߙߋߟߌ ߛߓߊ ߟߊߖߍ ߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.

“ߜ߭ߊߙߌ” ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲
ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ߘߊ߮ ​​ߘߊߥߎ߲߫ ߣߌ߫ ߘߌ ߦߋ߫
ߏ߬ߟߎ.

ߘߌ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߒ

ߣߋ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߖߐ ߝߌߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߐߞߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߓߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߜ߭ߊߙߌ ߞߊ߲߬
ߕߟߏ.

“ߤߋ ߑ ߌߟߋ ! ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߌ ߡߊ߬!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߣߌ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߊ. “ߤߋ ߑ ߌߟߋ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ! ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬!"

“ߜ߭ߊߙߌ” ߦߴߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߓߐߙߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߕߟߏ ߜߘߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. » ߒ ߕߴߌ ߕߏ߫ ߌ ߞߋߟߋ߲ .
ߝߏ ߌ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫!» ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߍ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߍ ߥߟߌ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߘߊߓߌߟߊ
ߣߋ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊ؟”

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߍ ߞߊ ߢߍ.”

"ߌ ߓߛߋ߫؟" ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫.

» ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߡߍ ߞߊ ߢߍ. ߞߓߊߞߏߦߊ߫߸ ߤߊ߯؟ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߟߞߌߛߍ ߝߏߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߡߐ߰ ߝߏߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲ߡߊ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍߣߌߥߵ ߡߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ ߛߌߛߊ߲.»

« ߊߥߵ ߞߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߛߋߟߌߥߵ ؟ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߛߋߟߌߥߵ ߦߋ߫!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߘߌߙߌߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߌߗߜ߭ߏ » . “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߓߘߊ ». ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ. ” ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߟߌߞߏߟߏ."

“ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ : « ߌ ߓߋ ߢߣߊߡߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲ ». ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ .
ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ. ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߏߛ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬!»

» ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߣߎ߲ ߢߍߕߐ߫߸

ߒ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߊߡߎ߲ߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߢߍ ߟߊ߫.

ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߡߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.

“ߡߎ߲ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߌ ߦߋ߫
ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߌߥߵ ߢߍ߫!»

“ߜ߭ߊߙߌ” ߦߴߊ ߦߟߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߢߌߣߍߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ». » ߣߋ ߕߋ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫
ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߏߛߌ
ߘߌ!»

“ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬,” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ, “ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߞߎߣߞߊ߲ ߓߐ. ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬،

ߒ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߟߊ߫߸ ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߒ ߡߊ߫
ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ. “ߜ߭ߊߙߌ” ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߓߎߜ߭ߐ,” ߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ ߒ ߞߊ ߞߊ߲!”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߦߏ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߟߊߓߊ߲،
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߟߍߙߌ ߝߌߟߍߙߌ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߐ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߕߍ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߲߬ߕߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߞߊ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߦߊ
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬.

“ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ .
ߒ ߞߊ ߞߍ߫ ߘߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟» ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߝߌߟߍߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߖߐ߲ߖߐ߲؟”

ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߟߊ.

« ߟߞߌߛߍ߫ ߕߍߡߞߊߒߞߋ ߛߌ߭ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊߞߍ߫. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ
ߣߍߣߍ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫߸ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋߕߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫؟

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߊߟߏ ߟߊ ߞߊߓߌ !

ߣߌ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߞߊ ߗߊߦߊ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߜ߭ߊߙߌ” ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߟߏ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫؟

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊߖߍ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ ߘߐ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ߲߬. ߟߞߌߛߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߛߓߊ ߥߙߍ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߥߟߌ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߘߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߛߋߟߊ.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ ߒ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬.

߂߄

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߕߌߢߍ߲؟

ߣߋ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. "ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

“ߜ߭ߊߙߌ” ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߣߌ߫ ߘߌ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߬ߕߐ. ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟

ߊ߬ߥߐ߫!

ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬.

“ߜ߭ߊߙߌ” ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ . ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ .
comic book ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߘߌ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߏ߬ ߞߐߝߍ߬.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫!» “ߜ߭ߊߙߌ” ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߓߊ ߟߊ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߒ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߡ.
ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߋ߲߬ߞߊ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߕߌߢߍ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߣߐߣߊ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ. “ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߟߎߕߖ߭!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߞߏߞߏߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߘߌ ߥߙߍߥߵ ߜ߭ߐ߲߫.

ߢߟߍߡߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ !

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.

ߢߟߍߡߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌߥߵ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߞߍ߲ ߘߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߛߎ ߟߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. ߞߊ ߓߐ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫
ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߣߐ߫߸ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߐ߫.

ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ߫ ߦߏ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߞߊ߲߬

ߛߊ߲ߞߐߟߐ.

Up ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߔߊ߲߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߓߘߌߞߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫.

ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߓߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋߣߊ
“ߜ߭ߊߙߌ” ߞߊ ߛߏ.

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߣߐ߫. ߡߐ߱ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫߸
ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߣߴߊ߬ ߢߘߊ ߣߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߊߕߎ߲߯.

“ߘ-ߘߍ߬ߡߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߊߡߊ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍߙߊ߫ ߘߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ߫. "ߘߡߍ߬

ߣߋ!"

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߜ߭ߊߙߌ ߣߎ ߘߊ ߟߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߒ
ߢߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟”

"ߤߓߊߘߊ߲!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ! ߌ ߕߋߣߊ߬ ߌ ߞߊ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ! ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!»

ߥߌߥߏ! ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߘߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߡߍ !

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ.

ߘߌ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߐ.

ߎ߬ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߖߌߟߊ ߞߊ ߕߊ ߘߌ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ. ߎ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߐߙߊ߫ ߔߊ߲߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ߘߌߙߌߞߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߡߛߏ ߛߐ߰
stinger ߞߊ ߘߎ߲ “ߜ߭ߊߙߌ” ߣߎ ߞߙߝߍ.

“ߏߥߥߥߥߥ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߦߊߊ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.

ߘߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߖߎ߯ߓߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬߸ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߟߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬!

ߒߞߊ߫ ߛߋߟߌ ߡߊ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ
honeybee ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

”ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߊ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߎ߲ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߊ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߛߊ߬!”

߂߅

ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߐߙߊ ߣߋ ߟߊ߫.

ߞߊ ߝߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߊߡߊ߲.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫؟»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߒߜ߭ߟߏߥߵ ߕߏ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ ߒ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߕߏ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ،
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߝߊߣߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߒߓߋ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫
ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߫.

"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ! ߞߙߌߛߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"

ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߟߍ߬. ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߝߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߙߐ ߗߜ߭ߏߦߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߘߏ ߡ.ߊߣߘߍߙߌ ߞߊ߲߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߦߋߟߌ ߕߎ߲߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߜߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߘߎߢߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߝߎߛߋߡߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߘߎߟߋ߲߫ ߝߎߛߋߡߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߞߊ߬ ߘߓߌ߬.

ߤߊ߲߯ ߘߎߢߊ߫ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߋ߲߬ ߔߋߎ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߘߎ߱ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟

ߣߋ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ ߖߍߦߊ ߡߊߞߣߐ߫.

“ߞߍߙߌ ߦߙߌ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߏ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ
ߡ.ߊߣߘߍߕߌ ߞߊ ߛߏ !»

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒ ߞߐߝߍ ߞߊ ߦߙߐ ߘߐ߲ߣߋ߲ߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߊߡߏߥߵ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߜߌߟߌ߲ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ.
“ߥߌߥߏ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߛߋ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߣߐ߭ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߞߘߐ߬ߡߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ—ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߠߊ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ ߟߎ߫ ߝߣߍ߬ߝߣߍ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬. ߏ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߙߌ! ߊ߬ߣߌ߫
ߡߐ߱ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊ߰ߡߊ߲߹

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߒߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ
ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߕߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫! ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߙߊߞߍ!

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫!

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ ߦߋ߫؟”

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߌߙߞ ߜߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌߣߍ߲ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߌߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߐ߰ߟߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߵߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ ؟

"ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊߙߑߡߍ߲߫ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫߸
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߌߛߌ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߞߟߏߛߌ ߕߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫!” ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߊߝߐ߫.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߌߙߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ
ߛߡߎߣߛߌ ߊ ߢߊ ߟߊ.

“ߦߌߞߌ! ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

“ߌ ߞߣߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߕߌߥߵ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߞߙߎߞߙߎ!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߊߦߌ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߊ ߕߐߜ߭ߐߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߡߊߘߐߥߵ ߥߟߋ߫ ߊ ߦߋ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.

"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߏ߬ߟߎ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬ ߑ .
ߜ߭ߊߙߌ » ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߌ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߞߌߛߍ ߟߎ߬
ߒ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߋ.”

”ߊ ߞߊߢߌ ߌ ߞߊ ߕߊ ߞߙߝߍ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡ.ߊߣߘߍߙߌ ߕߊ. ߊ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߐ߫.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߡߎߣߛߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߡߊߡߊ߲ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”

ߣߋ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߣߌ ߢߣߌߣߌ ߝߍ ߣߋ ߣߌ ߣߋ
ߝߊ߬ߗߍ. “ߜ߭ߊߙߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ”ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߍ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߴߌ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫؟»

“ߊ߬ߥߐ߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ. « ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߬ ߌ ߝߍ߬. ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.”

ߒߓߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ߦߌ߫. ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ » ߊ
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫.

“ߜ߭ߊߙߌ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫؟ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌߥߵ ߓߐ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߊߓߘߊ
ߞߊ ߕߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫!»

“ߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߛߏ߲. “ߤߋ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߎ ߟߊ.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߋ߫߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲. “ߜ߭ߊߙߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߙߐ ߟߊ߫. » ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߟߊ ؟ ߘߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߌ ߞߊ߫ ߛߏ! ߘߌ. ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ - ߌ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߍ߫ ߹

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߌߥߵ ߢߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ! ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߞߙߐߕߐߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

”ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߓߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߋ ߘߐ߫."

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߙߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
swarm, buzzing away ߘߌ ߣߌ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߗߍߥߵ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲!”

ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߍ ߞߊ ߒߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߎ ߟߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߎ ߝߜ߭ߊ߬
ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. ߎ߬ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߕߊߛߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. “ߕߊ ߊ ߕߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

"ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߢߍ
ߘߌ ߞߎ߲ߓߊߥߵ! ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߛߋߙߊ߫ ߖߐߣߊ!”

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߌ ߟߊߓߊ߲ ߓߐߙߊ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߢߜ߭ߊߡߌ.

"ߝߊ߬ߗߍ؟" ߒ ߞߏ. "ߓߊ؟"

ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߢߣߊߡߊߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. “ߜ߭ߊߙߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ.”

߂߆

ߏ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲. ߒ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߒ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߦߙߌ ߞߘߐ߫
ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߞߌ ߗߌߗߌ ߗߌ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߝߌߟߍߙߌ ߦߙߌߥߵ ߓߍ ߓߋ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߎ߱ ߗߋ߲߰ ߠߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߕߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫
ߦߊ߬. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߘߏ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߟߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߓߙߘߊ. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ ߒߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ !

ߏ߬ ߓߊߙߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߒߞߊ߫ .
ߢߣߊߡߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߝߟߐ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߋ߬ ߒ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊߣߎ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߫
ߡߛߊߥߵ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊߢߌ. ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߞߊߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߛߌ ߟߊ߫.
ߞߎߣߎ߲߬ ߒ ߕߡߊ ߘߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߣߌ߫ ߓߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߟ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ ߢߍ ߝߋߎ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫.

ߒ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ ߛߌߛߍ߲߬. ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߓߋ߫ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߘߌ߫ ߧߊߟߌ. ߖߎߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߊߦߌߕߑߟߌ߲߫ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߦߟ ߣߌ߫ ߟߎߥߌ߫ ߝߣߊ߫.

ߟߏ߲߫ ߜߘߍ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߒߦߴߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬. "ߒߜ߭ߊ߬
ߞߏߥߵ ߡߊ߫ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߓߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߓߍ ߗߌߢߍ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫!»

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߌߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊߢߌ.

ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߌ߬ߛߦߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߢߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ߬

ߝߌߢߍ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߑ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߘߌߦߊߓߐ߫.

ߡߡߡߡߡ.

ߏ߬ ߧߏߟߌߥߵ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߥߟߌ߬ߕߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.

ߏ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߒߜ߭ߟߏ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߊ ߘߡߌ ߖߐߣߊ.

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߔߏߟߍ߲ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߌ ߦߴߌ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎ߫ ߞߵߌ ߣߍ߲߭ ߡߙߎ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߴߌ ߢߍߘߊ ߛߡߌ ߝߌߟߍߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߍ߲ ߓߍ ߛߡߌ
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.

ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬.

ߡߡߡߡߡߡߡ.

ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬. ߤߊ߰ߥߵ!


ߡߏ߲ߛߕߌ ߖߏߟߌ II


߁

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߙߐߛ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.

ߞߏߞߍߙߌ ߛߔߊߣߌߦߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ ߊ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ.
ߢߍߥߵ ߡߊߙߌߣߌ. ߥߟߎ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

“Trigger—” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߘߎ߲߫ ߥߊ߬؟”

ߥߟߎ ߞߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߖߐߣߊ. ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߐߝߟߌ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߞߏ߫ ߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߊ
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߛߟߊߡߌ߮߸ ߏ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫.

“ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߎ߲߫ ߥߊ߬؟”

ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

Trigger ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ cocker spaniel ߧߊߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߛߌߛߊ߲ ߥߟߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߣߌ.

ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߛߋ߲߭ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߡߍ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ ߘߐ߫
ߛߊߟߌߜ߭ߏߟߏ. ߊ߬ ߞߐߓߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎ߲߬ߘߎ ߞߊ߲߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߙߊߞߊ ߜߏ߬ߟߏ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߘߎ߲ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߕߏ߫! ߕߏ߫!" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߥߎ߬ߟߎߓߊ ߣߌ߲߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߎ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!

"ߥߐ߯ߙߐ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߥߐ߯ߙߐ߫!"

ߒߜ߭ߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߜ߭ߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫. ߛߊ߲ ߕߊ߲ —ߛߊ߲߬ ߥߟߎ ߓߌߛߓߊ߬ !—
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߞߏߡߌߣߊ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߡߊ ߊ ߛߙߐ߬.

“ߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߋ .
ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߕߡߍ߬ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߓߋ ߌ ߞߍ
ߦߟߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟ ”

ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߊ ߢߊߦߋ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߓߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬.

ߊ߬ߦߌ߫! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߊ߲! ߣߴߊ .
ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߗߌߢߍ!

ߘߎ߬ߡߌ߲߬ߖߌ߬ߡߊ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߠߊ߫
ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.

"ߥߐ߯ߙߐ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬. ” ߛߜ߭ߌ ߗߍ߭ ! ߥߐ߯ߙߐ߫!"

ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߕߊ. ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߛߌߛߊ߲!

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ
ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߡߌ߫؟

ߥߟߎ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߛߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߟߊߥߟߌ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

“ߦߌߞߌ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߥߟߎ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ .
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߛߊ߬ߟߋ߲.

"ߞߐ߫! ߌ ߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߕߙߌߜ߭ߙߋ߫߹ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߡߎߣߎ߲߬.

ߥߟߎ ߓߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߲߬ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ.

"ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߥߎ߬ߟߎ ߣߍ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߬
ߋߥߊߣߵ ߢߍߘߊ. ߣߍ߲߭ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߌ߫. ߋߥߊߣߵ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߞߎߟߍߙߌ ߟߊ
ߊ߬ ߡߊ߰ߣߍ߲߫ ߥߎ߬ߟߎ ߣߊߥߎ߲ߖߌ ߟߊ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ !»

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߢߌ ߓߊߥߵ ߦߴߎ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߌ ߟߊߡߣߌ߫
waist, ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߌߜ߭ߍ.

“Trigger—ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊ !» ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߘߏ߲߬.

ߥߎ߬ߟߎ ߞߎ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߢߌߥߵ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߘߐߕߊ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊ !»

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߟߎ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊߡߍ ؟

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߥߟߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬
Trigger ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ ߢߍ.

ߥߟߎ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߊ߬
ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲.

ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

” ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ! ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߥߊ߬؟

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߹

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫. ߟߊߥߟߌ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߊ. ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߥߟߎ ߣߖߌ ߟߊ߫. ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߕߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߙߐ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊߟߊ߫ ߣߌ߫ ߗߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߙߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߌߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.

ߥߟߎ ߦߴߊ ߖߐ ߝߌߟߍߙߌ ߣߊߞߐ ߞߙߝߍ ߞߦߎ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬.

ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߡߜ߭ߎߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߕߙߎߜ߭ߍߙߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ!”

ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߥߎ߬ߟߎ߬ߓߊ
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲.

ߛߌߟߊ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߕߎߡߊ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ!”

ߥߟߎ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߖߐߣߊ ߊ ߞߙߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߣߜ߭ߐ߫ ߡߜ߭ߎ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߋߥߊߣߵ ߢߍߘߊ.

“ߣߋ ߕߋ߫ ߞߟߏ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߕߙߎ—ߣߋ ߕߋ߫ ߞߟߏ ߦߋ߫! ߕߍ߫
ߒ ߛߕߎ߬ߙߊ߬߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ߹ ߒߓߋ ߒ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߣߋ ߛߕߎ߬ߙߊ߬!”

߂

» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬. ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߣߋ ߛߕߎ߬ߙߊ߬!» ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߙߎ߲ߕߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߡߍ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ - ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߛߌߙߊ ߛߓߊ߲ ߟߊ .
ߝߢߐߘߊ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߓߊ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. “ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߥߟߋ߫! ߘߎ߱ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫
ߋߥߊߣߵ!” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫
ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߦߟߍߟߊ.

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߞߊߟߏ߲. “ߛ-ߤߊߞߍߕߏ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߘߊߦߌߘߙߎ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߡ.ߡߎߝߋ ߞߏ ߑ
ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߟߊ ߡߏߕߍߙߌ ߖߏߟߌ ߟߊ. ߣߋ—ߣߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.”

ߞߊߓߣߌ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߕߡߍߣߋ߲ ߣߌ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
stuff, Evan ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߏ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.

"ߋߝ߭ߊ߲߫߸ ߌ ߖߏ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ “tsk-tsk” ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߟߍߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߋߥߊߣߵ ߕߊ ߟߊ߫.
« ߋߥߊߣߵ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߣߐ߬ ߞߊ ߘߊ ߏ ߟߊ
ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߣߞߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߟߍ߬."

“ߦ-ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߡ.ߡߎߝߋ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫. “ߘߐߣߌߦߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߍ.”

“ߊߦߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߏߓߏ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߝߟߌ ߓߊ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ߓߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߓߌ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߡߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߗߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߣߐ ߓߊ ߞߊ߲
ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫ ߝߏ߫ ߕߊ߲߫.

“ߋߥߊߣߵ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. “ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߕߍ߲ߣ ߡߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߊ.”

» ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫ ߦߊ߲߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߫
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߴߊߥߵ ߦߴߎ ߥߟߋ߫ ߓߏߓߏߥߵ ߦߋ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߥߟߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߫-"

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߭ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬. “ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߋ߬.”

ߦߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߢߊ ߜߍߟߍ߲߫߸
ߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.

ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߢߐ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫
ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߙߊ߬
ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ؟

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߏߞߏ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫ .
” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊ߯ߕߌ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߓߌ؟”

ߏߧߧ ߏߧߧ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬.

"ߣߌ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߕߊ߯ ߌ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲. "ߏ߬ ߞߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߖ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫"

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߞߏ ߟߊ߫. ߞߎߘߍߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߌ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬.

ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߕߍ߫! ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߡߊ߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߘߍߟߖ߭ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߡߎߝߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛ.
ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߖߎ߮ ߟߎ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫
ߛߎ߬ߟߎ.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߑ “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߍ ߊ ߟߡߣߌ ߓߍ ߟߊ.

“ߒ ߓߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߞߏߣߜ߭ߏ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߤߊߡߛߌ ߕߟߎߡߊ ߌ߲߬ ߞߣߊ߫!”

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߋߥߊߣ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߛߊߙߌ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐ

ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߝߟߌ ߛߏ ߞߣߐ߫
—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫.

߃

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߥߙߍ ߘߐ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߝߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߝߊߙߌߢߊ ߞߏߥߵ ߞߍ
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ ߣߌ߲ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.

ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߞߏ ” ߊ߬ ߞߊߢߌ ߡ.ߡߎߝߋ.” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߜߍߡߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ ߥߍߙߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߎߞߙߎ,
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߊߙߐߕߌ ߞߎߟߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߥߵ.

ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߢߍߝߍ
ߞߟߊ߲ ߓߍ߯.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛ.
ߡߎߙߑߝߌ߫ ߓߘߊ߫ ߒ ߟߊߝߢߐ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ?
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎߙߊ ߓߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ ߡߌߙߌߝߋ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫؟

ߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߝߍ߬ ߛߊ߲ߡߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߡߏߣߛߌ ߖߏߟߌ ߡߣߊ߫ ߓߎߟߡߊ ߛߙߐ߬ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߑ ߖߌߞߍ߲ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߡߌߣߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߡߍ ߛߊߣߞ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߐ ߞߊ߲!
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!

ߊ߬ߣߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߏߣߛߌ ߘߐ ߘߎ߲߫
ߖߏߟߌ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ!

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ. ߋߥߊߣ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߞߊߘߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ ߣߐ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߟߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߘߐ ߓߋ ߊ ߟߊ .
ߤߊߞߟߌߣߊ.

ߋߥߊߣ ߘߐߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߞߍ߫
ߕߊߙߌߞߎߥߵ.

ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߎߡߊ ߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫.
ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߝߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߢߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߒ ߕߋߙߌߓߊ ߞߊ ߛߏ. ߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߕߏ߫. ߣߐ߭ ߕߍ߫.

ߕߊ߲ߙߋ߲ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫. ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߟߊ. ߊ߲ ߞߴߌ ߢߊߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫،
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.

"ߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߕߐ߫. “ߞߐߘߍߟߵ ߦߋ߫ .
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬!"

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߣߌ߫
ߡߎߙߑߝߌ߫ ߦߋ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫
ߛߎ߬ߟߎ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣߵ ߕߡߍߙߊ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߋ؟ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߕߊ߲ߓߊߞߎߙߎ. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊߙߌ.

"ߤߋ-!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲
ߞߎ߬ߡߊ߬ߛߘߌ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߞߏߣߊ߲ ߓߊߙߌߓߊߙߌ. ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.

ߞߏߣߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ! ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊߣߢߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߖߎ߯ ߘߌ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߠߊ߬ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫߸
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߍߙߌߡߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߗߍߢߎߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߓߍ ߞߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߬ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߣߊ߲ ߦߋ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߞߊ߲߬ߕߐ߮.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߣߊ߲ ߓߊߙߌߓߊߙߌ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߡߌߣߎ ߕߋ߫ ߊ ߕߊ ߦߋ - ߡߌ߲
ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫!

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߞߐ߫ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߢߊߓߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߕߊ߯ߙߌߞߎ ߡߎ߰ߡߍ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߞߏߣߊ߲ ߡߊ ߘߌߦߙߊ ߞߏ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍ ߣߣߍ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ

ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ .
clenched teeth: “ߊ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߞߊߣߎ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊߕߍ߲ߣ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬ ߏ߬ ߟߏ߲.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߐߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. “ߤߋ—ߡߎ߬ߣߊ߫
ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߞߛߊߙߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲ ߊ ߞߊߢߌ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߕߏ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߌ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߓߋ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߌ ߣߋ ߕߏߙߊ ߦߊ߲ ߊ ߓߋߣߊ ߕߊ
ߣߋ.

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫. ߞߐߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

“ߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߞߐ߲ߣߊ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߞߟߋߔߋ߫؟"

ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ
twinkled ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߌ ߞߊ ߗߍ ߋߥߊߣ ” ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲. ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߴߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.”

“ߊ߬ߥߐ߫”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߛߊ߲ ߟߊߕߋߟߋ߲߫.

” ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߙߊ߬ ” ߑ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬.

“ߧߧ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ.

ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌߓߊ ߟߊߓߐ߫. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߞߣߐ ߟߊ߫. ߓߊ߬ߣߊ
ߊ ߦߴߊ ߕߏ.”

“ߥߏ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫.

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߫" ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߞߐ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߎߜ߭ߐ ߞߣߐ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.»

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”

ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߛߌ ߟߊߓߐ߫. « ߌ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟

ߒ ߕߍߣߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߌߡߌ߲߫߸ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߓߊ ߦߋ߫. ߗߍ߭ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߓߊߙߌߓߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏߞߘߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߏߣߊ߲ ߞߊߛߌ ߞߊ ߦߟߍ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

“ߏߥߏ—ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߡߌ!” ߞߏߣߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊߘߊ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.

ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߟߊߞߙߐ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߌ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ », ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߘߐߛߎ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߝߌߙߌ߲ߝߌ߲߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.

ߓߟߏߞߘߎ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߣߐ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߞߏ߫ ߝߘߊ߬ߡߎ߮ ߘߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.

"ߤߋ-!" ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ - ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

“ߞߍ߬ߟߍ ߕߍ߫!” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߲߬.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߡߊ߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߴߌ ߓߎߜ߭ߐ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

߄

ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߟߊߞߌ. « ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߑ ߡ.
Murphy » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߋߝ߭ߊ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߏ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”

ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. “ߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߍ߫

ߣߋ."

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߜߙߐ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߘߊ ߕߟߎߡߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ. « ߋߥߊߣߵ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߕߴߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߑ ߊ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

"ߒ߬ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫—" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ. » ߣߴߌ߫ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߡߎ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ .
happened in class,” ߡ.ߡߎ߬ߝߊ ߞߏ, “ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߞߊ߲.”

ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. “ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߊߘߌ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.

ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߊ
ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲. ”ߒ ߓߋߣߊ߬ ߓߊߟߏ” ߊ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ ! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬؟ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ.

"ߕߊ߯ ߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߎߘߍߟ ߟߊ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ .
ߌߝ߭ߊ߲߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߟߊߖߍ.»

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߝߍ߬. ߝߌߢߍ ߓߊ ߦߋ ߝߋߣߌߕߙߌ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߘߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ
ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߟߊ߫. ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߏ߬
ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߣߍ߰ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߊ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߤߊߡߛߌߕߌߥߵ ߞߊߢߌ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߎ߫ ؟ ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߦߏ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߡߎ߰ߡߍ؟ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ߥߵ ߞߏߛߐ߲߬؟

ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߢߊ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ

ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߊ ߘߐ߲
ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ. ߌ ߦߋ߫ ߢߌߣߊ ߕߟߎߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰߹

ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߘߊ߫
ߞߛߊ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߓߐ߫.

” ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫. ” ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߖߐߛߌ߫ ؟”

ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߘߑߟߍߛ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬
ߖߣߊ߬ߝߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߓߏ߲ ߖߌ߫ ߓߌߟߊ ߟߊ.

“ߕߌߟߋ ߝߌߟߍߙߌ ߘߐߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣߝߍ߲ ߕߛߊ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߛߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊ߬ߛߐ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋߝߙߊ ߞߌߛߍ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߎߘߍߟߵ,” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߑ “ߣߌ߲߬ ߞߊߘߌ߫!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߊߣߛߊ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫.

ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.

ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

߅

ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߞߐߘߌߥߵ؟ ߞߎߘߍߥߵ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߟߊ. ߏ߬
ߤߊߡߌߛߕߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲!

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ—ߊ߬ߦߌ߫! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߘߌ߫. ߌ ߞߣߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫
ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߡ.ߡߎߝߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߑߟߍߛ ߟߊ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫
ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߏ ߛߊ߲ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫ !

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߍ߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߞߐߘߌߥߵ؟ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߞߎߘߍߙߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫. "ߒ ߓߵߟߏ߫
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߝߙߋ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߘߌߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߌ ߦߋ߫،

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߦߋ߫ ߸ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߸ ߞߙߊ߬ߦߌ߬ߓߙߊ ߞߊ߲߬
ߕߊߓߟߏ ߢߍߝߍ߬.

» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ! ߒ ߓߴߌ ߦߋ߫!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߞߎߘߍߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߔߍߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߘߊߣߝߍ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߎߘߍߟߵ ». "ߗߡߊ߫
ߊ߬ ߘߌߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߗ߭ߎ߱ ߞߊ߲߬.

ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߛߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

"ߟߊߖߍ߫. ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ.” ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߣߊߡߊ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߞߙߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߞߎߘߍߟߵ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ߞߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫

—ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߌ!

ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ - ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߏ߫ ߝߢߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
scamper ߡ.ߡߎߝߋ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ. ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫.

» ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ! ߌ ߞߊ ߝߊߙߌ ߞߏߛߓߍ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߌߙߏ ߞߘߐ߫،

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. ߣߌߡߊߝߋ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߖߐߣߊ ߊ ߞߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߝߣߎ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߍ ߟߊ.

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ ߧߴߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ.»

ߊ߬ ߛߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߙߏ ߡߊ߬.

ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫ - ߝߏ߫ ߋߝ߭ߊ߲߫
ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߘߍߟߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߲
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߞߌߘߍ—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. “ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫߹”

ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.

ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߓߋ߬
ߛߊ߯ߘߐ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߥߟߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߜߍ߲߫ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫߹

ߌ ߡߝߊ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߛߎ߫. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߡߛߌ ߦߋ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߑ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ! ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫.

ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߡߛߌ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߘߊߞߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߞߎߘߍߟߵ ». “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߞߎߘߍߟߵ ߑ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬.”

ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

« ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ߫ ߞߎߘߍߟ. ߌ ߞߣߊ߫ ߦߟߍߡߊ߫.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫.

ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߔߊ߲ ߣߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

߆

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߘߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߞߐߝߍ߬.

ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߘߐߣߌߦߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߋߥߊߣߵ ߢߍߘߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ. ߜߟߍ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߡߙߎߡߙߎ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ
ߢߍ߲ ߖߊ߲ ߖߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߞߌߘߍߟߵ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߞߟߊߞߟߊ ߞߵߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߊ߲߬ߧߊ. ߞߎߘߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߦߋ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ.

ߥߊ߬ ߣߌ ߣߋ ߡߊ ߊ ߛߙߐ߬ ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߝߎߛߊ ߣߋ ߞߊ ߘߜ߭ߏ .
ߦߋ߲߬ ߝߣߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!

ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߋߥߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߡߍ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߊ߲ߥߵ. ߞߊ߲ ߖߙߐߟߋ߲ߥߵ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߏߟߏ߲ ߕߍ߫. “ߞߐߘߍߟߵ!”

ߣߌ߲߬ ߤߊߡߛߌ ߕߟߎߡߊ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬، ߣߋ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ߲!

ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߤߊ߲ߞߟߌ ߘߐ߫ ߞߎߘߑߟߍߛ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߊߞߢߊߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߔߊ߲ߞߊߞ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲. ߕߊߔߌߥߵ ߝߕߌߣߌ ߞߎߙߎ߲ ߣߜ߭ߎߡߊ.

ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߞߎߘߍߟߵ ߤߊߞߟߌߣߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬
ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߕߏ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߞߊ߲߬. ߤߊߡߛߌߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߖߐߣߊ
ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߡߊ߬.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߘߍߟߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߢߍߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߣߍ߰ߛߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߎ߬ ߡߊ ߧߊߡߌ ߦߋ.

Cuddles ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫! ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ squish ߡߊߞߣߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ. ߎ߬ ߕߡߍߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߦߋ
ߞߎߘߍߟߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫.

“ߞߊ߬ߘߋ߲ߥߵ—ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߓߘߊ߫ ߟߞߊߟߌߦߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߓߌߟߊ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߣߐ߮ ߞߊ߲߬،

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߎ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߡߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!» ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߋ߬ ߞߍ߫.

“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲؟” ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߙߏߓߌ߫ ߜ߭ߙߌߣ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߟߌ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߟߋ ߝߌߟߍߙߌ!”

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߙߏߓߌ ߥߟߋ߫.

“ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫
Pitching mound ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߌߟߊߣߊ ߕߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ
of ߞߎߘߍߟߵ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߢߣߌ ߢߍߣߊߖߍ ߞߣߐ߫. “ߡߌ߲—ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ . "ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫؟”

ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏߣ ߡߜ߭ߎ ߟߊ.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߒ ߕߛߋ߫!

ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߌߘߊ߲߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߘߊ .
ߊ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߞߐߙߐ߲ߘߌ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߢߣߌ.

“ߞߐߘߋߟߌߥߵ؟”

ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ.

ߞߎߙߎ߲ ߞߐߙߌߟߋ߲ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߫ ߓߵߋߛߓߏߟߌ ߦߋ߫
ߜ߭ߊ߲.

“ߞߐߘߋߟߌߥߵ؟”

ߞߌߞߑߓߏߟ ߕߏߟߏ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߢߍߕߍ߰ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߙߌ ߘߜ߭ߌߟߍߛ ߦߋ ߊ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߡߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߎ߬ߓߌߟߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߢߍ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.

“ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬؟” ߓߙߋ߫ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ “ߋߥߊߣߵ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫؟»

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ.

“ߊ߬—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߥߟߋ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߓߊߙߑߓߍߙ ߦߋ߫ ߸ ߡߎߢߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߗߋ߲߱ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫

ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߐߣߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߞߎߘߍߟߵ ߛߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

“ߌ—ߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߋߥߊߣߵ ߞߊߛߌ ߣߌ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߘߛߎ߬ ߘߊ. “ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐߘߍߟߖ߭ ߟߊߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߏ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߴߏ߬ ߦߴߌ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫" ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫.

“ߧߧ؟”

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲؟” ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ ߌߥߊߣ ߕߊ ߟߊ.
ߞߊ ߋߥߊߣ ߢߍߛߌ߲. “ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫.”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.

ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߞߌߓߏߟ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߎ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ.
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߖߎ߮ ߟߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߛߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫.

” ߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߕߊ ߘߋ߬ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߕߐߥߵ ߟߊ.

” ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߞߐ߲ߣߊ߲ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. ߒߠߋ ߕߘߍ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߢߍ߫—”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߙߋߛߋ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߍ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
squirming hamster ߓߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. "ߌ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߛߓߍ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫"

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟ ߡߌ߬ߘߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߣߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ.

“ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߐ߲ߣߊ߲” ߑ ߓߙߋ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߌߙߊ ߝߌߟߊߣߊ.

ߞߏߣߊ߲ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
hamster back » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫.

“ߧߧ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

"ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߞߙߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫" ߑ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ .
ߤߊߡߑߛߍߙ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߡߊߡߙߊ߬ ߓߟߏ ߕߐ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ ߡߊ.”

“ߤߋ—ߛߌߛߊ߫ ߕߍ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. “ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫!”

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߦߋ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ 'ߙߏ ߑ ߙߏ ߑ ߙߏ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲' ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߘߍ߲ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬. ߟߊ߬ߦߌߙߌ،"

ߞߐߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫."

” ߣߊ߬ ” ߑ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߊ߬. "'ߟߌߢߌ߲،
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߎߟߎ߲.' ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߥߊ؟”

ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߐߥߵ ߟߊ߫.

ߞߐߣߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬. ” ߣߊ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

“ߊ߬ߦߌ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߘߐ߲ߞߟߌ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߎߘߍߟߖ߭ ߞߊ߲߬.

” ߧߋ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߞߟߌߘߟߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߓߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߛߏߔߙߏߣߏ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߟߕߏ؟”

ߦߟߍ ߓߊ.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ
ߞߐߣߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߢߟߍ ߖߐߛߌ ߞߏߣߊ ߞߊ .
ߢߍߘߊ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߞߊ߬ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. « ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߞߎߟߏ߲ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬؟”

ߞߏߣߊ߲ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߞߎ߬. ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߢߊߞߍ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ - ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߡߊ߬.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ ߟߡߜ߭ߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߣߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߡߌ߬ߘߊ߬. “ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡ.
ߡߎߙߑߝߌ߫،” ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߕߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߖ߭ ߟߊߞߛߌ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.”

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫. “ߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߞߐߘߌߥߵ؟ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬؟"

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߓߟߏ ߙߏߛߌ ߖߊߟߋ߲ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߡߛߌ ߕߊ
ߞߐߣߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸
ߡߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߊ߬.

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߣߊ߲߫”߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߍߟߛ ߡߝߊߣߍ߲ ߞߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߋߥߊߣߵ. “ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߝߛߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬
ߊ߬ߟߋ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߣߌ. ߛߌߛߍ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߌ.”

ߋߥߊߣߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߕߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߟߊ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.

ߣߴߊ ߞߊߢߌ ߏ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫.

ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ
ߧߌߟߞߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡ.ߡߎߝߋ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߥߎ߬ߟߊ!

ߞߎߞߌ ߓߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߕߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ ߞߊ ߗߊ - ߞߎߘߍߟߵ ߥߊߟߌߡߊ ߞߐ߲ߣߊ߲.

ߊ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߐߣߌ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬
ߞߎߗ ߞߣߐ߫.

ߤߊߟߌ߬ ߡߙߌߘߐ߫ ߢߌߡߊ ߏ߬ ߡߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߏ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߣߋ ߡߊ߬ ߓߌ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߍ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߟߊ .
ߞߏ߲߬ߞߏ߲߬ ߖߊ߲ ߢߍߕߐ߫ - ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߔߊ߲߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌߞߍߟߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ߫. "ߋ!" ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

߇

” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߢߍ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ .
ߢߍߣߊߖߍ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊߡߊ߬.”

“ߊߣߘߋ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫
ߦߊ߬؟"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߡߊߙߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߝߍ
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߊ ߣߌ ߊߣߘߋ ߞߍߙߊ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߖߏߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߏߟߌ ߛߌߙߊ߲ ߓߍ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߦߋ.

ߊߣߘߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߐߝߍ!

ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߥߙߍߥߵ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲. ߞߎߟߍߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߊߘߌ ߊ߲ߘߌ ߦߋ߫.
ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߡߜ߭ߊߣߖߊߣ ߘߐ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ߸ ߡߍ߲ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߛߊߡߘߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߗߋ߫ ߘߊ߫ ߞߐߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫،
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߗߋ߫ ߟߊ߫
ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߛߋ ߓߏ߲ ߛߓߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߌ ߟߊ߫߹

"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߦߋ
ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬.»

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ.

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ” ߊ߬ߦߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߋߥߊߣ ߞߊ ߛߏ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊߙߌ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ .
ߓߌ߲ ߝߎߙߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ : « ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߣߣߍ » .

ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
polite ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬.

“ߕߙߎ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߕߡߍ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

“ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ߲ߗߊ߲ ». “ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߘߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫.”

“ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߓߐߙߊ߫ !” ߊߣߘߋ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ” ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߌߥߊߣߵ ؟ ߋ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. “ߊ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫.”

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߟߊ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߡߎߝߋ ߣߌ ߞߎߘߍߟߵ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߓߊߙߌߓߊߙߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߣߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ .
ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߊ ߊ ߓߌߟߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫”.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲߫ ߞߎߘߊ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬
ߥߎ߬ߙߊ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲
ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߊߣߘߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߓߌ߲ ߝߎߙߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. “ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫
ߡߐ߰ߖߎ߮ ߖߋ߬ߟߌ ߞߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߘߊ ߊߥߵ ߟߊ߫؟” ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߕߌ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߎ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ.”

ߊߣߘߋ ߦߟߍߟߊ. “ߊߦߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!”

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߲ߣߘߙߋߦߊ߫!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߊߣߘߍߙߌ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫. “ߒ ߓߋߣߊ߬
ߋ."

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߊߣߣߣߣߘߙߋ » . ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲. "ߋ

ߔߊߣߛߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߣߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߟߏ. “ߤߋ—ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!"

“ߧߧ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟» ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߏ߫ .
ߡߐ߰ߖߎ ߖߋ߬ߟߌ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫. ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߏ ߌ ߦߴߊ ߦߋ.”

ߊߣߘߋ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߔߏߟߕߌ ߟߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫، ߊ߬ ߞߏ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ».

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬. “ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߟߍ : « ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ». “ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߝߍ߬.”

"ߡߎ߬؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ». “ߏ߬ ߔߊߙߌߞߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ .
ߦߋ߬."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߖߛߊ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߞߐ߬ߢߊ ߘߏ߫ ߘߊߝߍ߬߸ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߎ߲߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߕߙߐ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫.

“ߊߣߘߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ؟ ߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»

ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߟߍߡߊ.

߈

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߞߍ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߟߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߎ ߘߐ ߘߎ߲. ߛߌߛߊ߲ ߡ.ߙߏߛߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߋߥߊߣߵ!” ߛߟߊߕߌ߯ ߙߐߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߞߍ߫
ߛߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ!”

ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ.

ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߕߏߙߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߏ߬ ߛߌ߬ߓߏ.

ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ. ߜ߭ߛߎߞߙߎ
ߟߏ߬ߟߏ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߛߊߙߌ߲ߓߣߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߊ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߘߌߔߍߙߌ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߊߓߘߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫
ߘߌߡߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߝߣߍ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߔߊߙߌߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߝߍ ؟

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊߣߘߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߞߊߣߎ.

ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߖߏߟߌ ߞߏ ߟߊ߫ ؟ ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߣߘߋ ߟߊߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߞߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߗߎ߬ߢߍ؟

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߟߏ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫.

ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߟߊ߲ ߜ߭ߎߣߘߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߏߣߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߛߘߌ߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߖߌ ߟߊ
ߖߌ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ߲ ߘߐ ߡߜ߭ߎ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ
ߦߟߍ ߟߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲.

"ߋߝ߭ߊ߲߫ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߛߘߌ߬ ߦߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߹" ߞߐߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ.

ߘߐߣߌߦߊ ߞߟߊ߲ ߟߊ ߡ.ߡߎߝߋ ߦߋ߫ ߋߥߊߣ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߧߊߡߛߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ. "ߟߊߖߍ߫
at poor Cuddles » ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎߙߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ .

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߣߍ߰ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫. ߞߎߘߍߟߵ ߞߎ߲߬ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߞߙߐ߫. ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߎߡߊ߲
ߔߊߛߌ.

” ߞߎߘߍߟߵ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ ߞߊߓߌ ߞߎߣߎ߲ ” ߑ ߡ.ߡߎߝߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ .
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߡߊߝߌ߲߬ߣߍ߲߫. “ߞߎߘߍߟߵ ߓߣߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߖߊߣߕߏߓߊߟߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬.”

“ߒ—ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫—ߌ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߌ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬
ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫!

ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣߵ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߦߋ ߖߌ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߡߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫-
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏߣߊ߲߫ - ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߟߊߛߏ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߦߟߍ ߟߊ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߘߐߙߐ߲. ߎ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߘߙߐ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡ.ߡߎߝߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬.

” ߌ ߛߜ߭ߌ ߌߥߊߣߵ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫.

“ߒ߬ߞߊ߬߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫—” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ—ߛߌߛߊ߲߬!” ߡ.ߡߎߝߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߌߟߊ. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ؟

ߊߣߘߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߓߏ ߡߊߙߌߣߋ߲ ߞߙߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߔߊߙߌߞߌ ߝߕߌߣߌ. ߛߊߛߊߝߙߌ ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߎ߲ ߞߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߎ߲ ߝߌߢߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߖߏߙߌߖ߭ߌ߫ ߔߌߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߐ߭ ߕߎ߲ߝߍ߬.

ߊߣߘߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߛߌ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߛߙߎߕߌ ߛߎߙߎ߲ߕߌ ߓߌߣߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߖ߭ߌ߭ ߓߐߜ߭ߐ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

“ߤߋ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߔߊߞߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ . ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫.
“ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.

“ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ߲. ” ߌ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߋߥߊߣߵ. ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߝߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫،

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߕߊ ߊ ߦߋ. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ—ߌ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬

ߊ ߦߴߊ ߖߊߞߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ».

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߞߣߐ ߟߊ ߕߏߟߏߣ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߟߊߞߊ߬. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫؟”

ߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߣߐߟߊ ߘߐߜߍ߫ - ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.

ߘߎ߰ߙߋ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ ߡߍ߲ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߣߊߖߌ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

“ߊߣߘߌ—ߌ—ߌ—” ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߢߍߥߵ ߖߊߟߋ߲ ߟߊߖߍ .

ߛߊߞߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߐ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ : MONSTER BLOOD.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߛߍߓߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ : SURPRISING MIRACLE .
ߝߋ߲߲.

"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߥߊߛߏ߫ ߟߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. « ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߜ߭ߏ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ! ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ߫! ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߦߋ߫!»

"ߊ߬ߦߌ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߋߥߊߣߵ. ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.»

ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߎ ߦߌߙߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ». « ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߌ ߡߴߊ ߟߊߓߍ߲߬. ߏ߬ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߓߎ߲ߓߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

߉

ߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߘߎ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߣߐߟߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫.

ߘߎ߲ߘߋ߲ ߕߘߍ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

ߞߣߐߣߊ ߖߏߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߟߍߡ ߖߍ-ߏ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ!”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߘߎ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߜ߭ߟߐߔߎ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ. “ߘߎ߰ߟߊ߫ .
ߞߊߟߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.”

"ߢߌ߬ߡߊ!" ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊߛߌ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ
ߊ ߦߋ߫ ߞߊߣ ߓߎߟߡߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.

"ߢߌ߬ߡߊ؟ ߡߎ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ». "ߛߌߛߊ߲߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߌ ߟߊ߫.»

ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .

"ߋ߭ߋ߫! ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߦߋߟߋ߲߫
ߞߏߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

“ߏ-ߏ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߞߏߣߊ߲ ߠߊ߫ ߘߊߓߐ ߘߐ߫ ߛߌߣߌ߲߫. ߣߌ ߊ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߌߔߏ ߑ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߵߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ߘߌ ߡߊ߬. “ߞߐ߲ߣߊ߫ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫!” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߊߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߞߍߙߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫؟»

ߊߣߘߋ ߦߟߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ . “ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߋ߬.”

“ߌ ߕߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫,” ߊ ߦߴߊ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫

ߓߋߛߋ߫.

“ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ ߞߙߝߍߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ !
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫!»

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߧߙߐߣߦߊ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߦߙߌ ߦߙߌ.

“ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬!” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߞߊ ߣߊ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߴߊ ߗߍ. “ߣߴߌ ߦߋ߫ .
ߒ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߊߣߘߋ ߌ ߕߴߊ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ”ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߞߎ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߛߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬؟»

"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߞߊ߲߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ». « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ .
ߓߋߛߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߐ߬ ߊߓߘߊ.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.”

” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲. ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߲ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߛߊߓߎ ߟߊ߫.
“ߊߣߘߌ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߙߐ߬ ߛߎ ߓߍ߯ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߞߏߛߐ߲߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ ߝߍ
ߛߌߜ߭ߏ ߞߎߙߊߥߵ.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߌߟߌ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߊߙߏ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߕߐ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߘߏ߲ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.

"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߟߌ ߞߎ߭ ߞߣߐ߫ » ߑ ߊߣߘߋ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫. ߣߴߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߭ ߘߐߣߐ߯ ߓߊ߬؟»

"ߣߌ߲߬ ߞߐ߭ ߣߌ߲߬ ߘߐߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߹" ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߱ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߔߏߘߋ!”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ». ”ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊߣߞ߲ ߛߙߐ߬ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ .
ߓߐ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߊ.»

“ߏߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߟߊ߬ߞߎ߬ߘߦߊ߬ߟߌ. “ߧߡߡߡߡ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߎ߲߫ ߊ߲ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫!»

“ߢߟߍߞߏ ߓߊ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߊ߫”.

“ߌ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌ ߘߡߌ!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

“ߤߊ-ߤߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߊ ߦߟߍ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߙߐ߫ .
ߒ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬،

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.
"ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"

"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!" ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߎ߲.

ߞߐߣߊ߫ ߓߊߙߑߓߍߙ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߒ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.

߁߀

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߓߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߐߝߍ.

ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߋߝ߭ߊ߲߫.

ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߖߋ߬ߟߌ߬؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߊ ߦߴߊߣ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߊ߲߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫,” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߝߐ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫
ߗߍ߭ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߣߊ߫ ߢߟߍ .

” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ ߞߎ߲ ߦߋ ” ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

“ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲؟” ߞߐߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫.

"ߌ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߢߊ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬.

ߞߏߣߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߓߊ ߓߐ߫. ߒߓߋ ߕߊ .
ߓߙߐ ߛߌߛߊ߲.”

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ߲ ߡߙߊ
ߡߝߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߝߊߣߍ߲.

“ߓߊߏ߬ ߒ ߕߊ ߟߋ߬”߸ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬.”

“ߌ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߌ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫. « ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߕߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬."

“ߊߦߌ߫... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߓߙߐ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߞߏߣߊ߲ ߛߋߙߊ ߣߌ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫
ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߓߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߞߣߐ ߟߊߖߍ. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߋߥߊߣ ߟߊߖߍ.

ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ .

"ߒ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߒ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬"߸ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫. “ߤߋ ߑ ߘߎ߬ߛߎ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫. ߟߊߦߙߍߦߙߍ߫."
ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߐ߲.

ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߦߙߌ ߓߋ߲ߕߐ ߟߋ߬߹

ߞߐߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏ ߘߌ߯ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊ߲߯ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߘߌߡߌ. ߞߏߣߊ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߓߟߏ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߤߊ߲ߓߎߙߑߜ߭ߍߙ ߞߍ߲ߘߍ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߊ߫.

“ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߎߡߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬!” ߞߐߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߣߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

“ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲,” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߍ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

“ߤߋ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߒ—ߒ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߖߍ߫ ߧߊߟߌ.

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬.

“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߞ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߞߏߣߊ߲ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬."

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬
ߊ ߡߊ ߦߟߍߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߏߛߌ߬. ߞߏߣߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ.”

ߊߣߘߌ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ».

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ .
ߞߍ߬ߟߍ. ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߘߜ߭ߏ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߊ ߝߟߌ ߥߊߟߌߡߊ—ߥߊߟߌߡߊ—”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊ ߘߊ. “ߏߧߧ ߥߊߦߌ! ߟߊߖߍ߫!" ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߕߊ ߡߊ߬
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߜ߭ߏ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߓߙߎ ߛߊ߲ߝߍ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߝߌߢߍ ߟߊ.”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߓߙߌ߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. "ߦߊ߬. ߣߌ߲ ߦߙߌ ߌ߲ ߞߙߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬.»

ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߊ ߛߜ߭ߐߟߌ ߘߊߡߌߣߍ ߣߌ ߎ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫. ߣߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߦߙߌ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߛߊߣߌ ߎ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐ ߟߊߓߐ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߓߐ߰ ߓߊ߯ߡߊ ߟߊߓߋ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߖߏߣߊ߫ ߣߌ߫ ߣߐ߯ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߟߐ߲߫
ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߙߊ.

"ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫" ߊߣߘߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߖߐߛߌ .
ߣߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߐߝߍ. « ߣߴߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.”

ߋߥߊߣߵ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߲ ߟߊ. ߡߜ߭ߐ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬. “ߧߧ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟» ߊ߲߬
ߢߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋߣߊ ߊ ߟߊ. “ߊ߲ ߕߋߣߊ.”

ߊ߬ ߝߟߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

߁߁

“ߤߋ ߓߊ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߡ.ߙߏߛߌ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. "ߓߵߊ߫ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߙߊ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߖߍ߫؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߟߐ߯ߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ߯߸ ߊ߬ ߝߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߓߙߊߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊߥߵ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ “ߓߙߊߥߵ”.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߟߛߍߟߌߥߵ. ߒ߬ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߣߍ߰ ߝߌߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫.

ߛߟߊߕߌ߯ ߙߐߛ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߞߓߊߞߏߦߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߛߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߥߙߍ ߟߊ߫
ߓߵߟߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߏ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ . "ߒ ߧߴߊ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߝߏߓߐ ߝߌߘߊߓߟߎ""

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ». ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߔߊߔߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߢߘߊ ߟߊߕߋߟߋ߲߫.

"ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߋ߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߙߐߛ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߊߞߍ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߟߋ߬.

"ߋ߭ߋ߫." ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. "ߛߊߟߌߡߊ߲،
ߓߊ » ߊ ߞߏ. “ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߤߋ—ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߍ߰ ߞߎߘߎ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߞߐߞߊߣߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊߟߌߡߣߌ ߛߌߟߍߙߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߖߎ߭.

"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. Spin it,” ߡ.ߙߏߛߌ ߦߴߏ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߢߟߍ ߣߌ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߟߍ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߞߊ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫

ߖߎ߭.

ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲”.

ߋߥߊߣߵ ߦߟߍߟߊ. ”ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߊ. ߌߟߋ ߟߋ߬ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߛߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫߹

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߟߍ!” ߡ.ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߢߟߍ. « ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊߛߐ߲ ߣߊ߫ .
ߛߊ߲ ߓߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ “ߞߐ߲߬ߛߋ߲” ߟߊ߫. « ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ߲ ߦߋ ߦߙߐ ߜ߭ߌߟߊ߲

ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߍ߫ : « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߣߌ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ » .

"ߛߊߙߑߞߊߛߡ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߛߎ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߙߐߛ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.

ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߐߙߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߊߣߕߏ
ߝߎߚߎ߫ ߣߌ߫ ߣߍ߰ߣߍ߯ ߞߎߘߎ߲߫ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
the clang clang clang ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߏ ߞߐߝߍ߬ ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊߣߘߋ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲ ». ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫
ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߟߊߖߍߟߌߥߵ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߛߋߙߊ ߥߊߕߌ ߟߊ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ». ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊ .
ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊߣߓߊߟߌ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߎߘߍߟߵ ߟߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭.”

“ߞߌߓߊߙߎ ߖߜ߭ߎ,” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߡߎߛߞߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

“ߞߌߓߊߙߎ ߖߜ߭ߎ ߡߎ߲ ߘߏ؟”

“ߞߌߓߊߙߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߡ.ߡߎߝߋ ߦߋ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫!”

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ». “ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߍ߫.”

ߋߥߊߣߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߦߋ߫ ߢߌߣߊ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯
ߛߘߍߞߙߎ ߓߊߏ߬ ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߊ߫ - ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߊߙߌ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߕߐߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߓߊߟߏ ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߕߋ߫ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߍ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫!

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ!” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߗߌߢߍ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫.

߁߂

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ ߗߍ ߘߋ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߧߊߟߌ. ߘߐ߫
ߗߊߡߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߣߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߟߊߕߌ ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲.

“ߌ ߞߊߢߌ ߋߥߊߣ؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߋߥߊߣߵ ߑ ߝߌߟߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖ߭ߎ߭ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߕߊ ߟߊ߫
ߛߌߛߌ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.

ߗߍ߭ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬. "ߞߐ߲ߣߊ߲߫ ߞߵߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.

"ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߌߘߐ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫
ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ
got reflexes ߖߜ߭ߎߥߵ.”

“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫,” ߞߐߣߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߓߌߜ߭ߋ
ߡߊߟߌߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߏߣߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߘߝߊߣߍ߲߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߲߯. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߡߎ ߘߋ ߡߜ߭ߎ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߖߎ߮ ߡߊ߬.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.

ߡ.ߡߎ߬ߝߋ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߥߟߌ߫. “ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߓߊ߬؟” ߊ߲߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߍ߫ ».

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߣߊ߲ ߑ ߓߌߜ߭ߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߕߐߥߵ ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߘߐߓߐߟߌ ߛߋ߲߬ߝߍ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߟߊߒߠߊߒߕߋߦߊ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߦߌ ߟߊ߫ ߸ ߓߌߖ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ - ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߡߙߎߥߵ ߟߊߕߍ߲. ߎ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߔߊߛߌߥߵ ߛߎ߬ߣߊ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߎߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯

ߦߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߛߊߦߌ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߜߘߍ߫.

ߔߊߛߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߏ߯ߦߌ߫߹ ߛߓߊߟߌ߫!" ߞߐߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߓߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ.

“ߟߝߛߊߟߌ! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊߖߍ߫!» ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫.

ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬. ߕߏ߰ߝߏ߫ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߘߏ߲ .
ߛߊ߬ߦߌ.

“ߔߌߦߍ߲ ߛߓߊ߬!” ߞߐߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߟߊ߫.

ߓߌߜ߭ߌ ߣߌ ߗߍ ߕߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߎ߲ߖߋߟߌ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰.

ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ. “ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߬
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߍ߫ ߓߊߞߍ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߡߎ߲߬. « ߊߥߵ ߡߊ߲ ߊ ߕߊ ߊߥߵ ߦߙߍ ߟߊ.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߌ ߘߌ߫ ߡߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߡߊ߲ߗߊ߲.”

ߋߥߊߣߵ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫

ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߦߙߐ.

ߞߐߣߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫. “ߤߋ ߑ ߋߥߊߣߵ ߑ ߘߎ߬ߛߎ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫”
ߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߊ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߋ߲ ߓߐ߫. "ߟߊߦߙߍߦߙߍ߫."

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊߣߘߋ ߦߌߙߊ. ߊ߬ ߞߏ: “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍߕߌߣߌ ߖߌߟߋ߲. "ߒ
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߟߏߡߝߙߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߹ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫. ߋߥߊߣߵ ߣߌ ߊߣߘߋ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫
ߔߊߙߌߞߌ ߎ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߙߝߍ. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߣߌ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߕߐ߭ߥߵ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߯ߡߊߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߊߣߘߋ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߕߐ߫ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߘߐ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߝߙߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߞߙߎ ߘߊ.

ߧߊߟߌ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߣߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߟߊ. ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ
ߢߌߣߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߓߌ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߖߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߌ߲ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ ߦߋ ߓߌ.

ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ : « ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ » . ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲ߓߊ߯ ߘߌ߫
ߟߊߖߍ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߊߣߘߋ tsk-tsked ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߭ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߊ߲߬.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫”. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ. ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߕߡߍ߬. “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲.”

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.

߁߃

“ߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߖߊߣߢߊ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߍߡߎ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲
Day-Glo orange T-shirt ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߓߎߟߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬
ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߑ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߞߊߣߊ߫.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߌߦߊ߫ ߌ ߦߋ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߟߊߖߍ߫ . "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߟߊ߫.»

“ߊ߬ߥߐ߬...” ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ ߦߙߌ ߟߊ ߎ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߟߊ߫ » .

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ. » ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯.”

« ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫. ߝߟߐ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ » ߑ ߊߣߘߌ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߟߊߖߍ.

"ߊ߬ߥߐ߫؟"

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫؟"

“ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߓߏ߲ ߞߎߘߍߟߵ ߡߊ.”

ߋߥߊߣߵ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.

“ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߋ߬!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߖߐߣߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߜ߭ߟߐߔߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߊ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫.»

ߋߥߊߣߵ ߦߟߍߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ - ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫!

ߊ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߌ ߡߊߢߌ ߊߣߘߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߡߊߢߌ߬!"

ߊߣߘߋ ߦߋ ߢߟߍ ߣߌ ߥߊߛߊ ߦߋ߫. "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫."

ߋߥߊߣߵ ߦߟߍߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߙߝߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߦߏ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ
ߛߔߊߣߌߦߍߟߌ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߎߜ߭ߎ ߦߋ߫!»

“ߏ ߛߊ ߌ ߓߴߊ ߞߍ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ». » ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߐߥߵ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.»

"ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߍ߫ ߡ.ߡߎߝߋ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߋߥߊߣߵ ߘߐ߲ ߠߊ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߟߊ. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߛߊ ߡߎ߰ߡߍ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߢߍ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ ߎ ߟߊߖߍ
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߖߛߊ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫
ߦߙߌ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߰ ߛߐ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.

“ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!”

߁߄

ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߛߜ߭ߍ߲ » ߑ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫.

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߓߵߟߏߡߍ߲ߛߍ. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߌߣߌ߲
ߥߏ߭."

“ߏ߬ߟߊ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ :
“ߞߐ߲ߣߊ߲!”

” ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ .
park ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߏߣߊ߲ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߘߐ ߞߐߝߍ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ .
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎ߬ߙߊ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߕߋ ߦߋ.”

ߊߣߘߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫. « ߊ߬ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߓߴߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߏ ߊ߲ ߞߊ
ߕߊ߯ ߑ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߐ߲߫.”

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ.

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߌߢߍ. “ߞߐ߲ߣߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߏߕߍߙߌ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ” ߊߣߘߌ ߞߏ. « ߊ߬ ߕߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

« ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߟߊ߫، “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌߓߍ!”

ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߟߐ߲ߞߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߢߍ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫
ߓߌߜ߭ߋ߫ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ
ߞߏ ߘߐߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫.

ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋߡߛߌ ߓߎߟߡߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣߌ ߖߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߦߙߐ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߬.
ߊ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߘߐ߫
ߎ߬ ߗߍ߫.

“ߤߋ ߑ ߟߊߖߍ߫—ߊߦߌߙߌ ߋߥߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߐߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. "ߛߟߊߡ ߘߎ߲ߞ ߡߊ߲߬ߛߊ!"

ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߓߌߜ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫. ߞߐߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߐ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߜ߭ߌ ߟߊ߫.

“ߥߌ... ߞߐ߲ߣߊ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬.

ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߴߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߣߘߋ ߕߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ?” ߞߐߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ
ߘߝߊ߬ߢߐ߮ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫؟” ߓߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߞߐߣߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߡߎߙߑߝߌ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”

ߞߐߣߊ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߡߙߌߘߐ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.

“ߤߊ-ߤߊ. ߢߟߍߞߏ ߓߊ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߐ߲ߣߊ߲—ߏ߬ ߞߏ ߌ ߦߴߌ .
ߦߴߊ߬ ߕߊ߬. ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.»

ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߣߌ߲ ߖߊߞߌߦߊ ߞߏ ߦߋ. « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ .
ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߋߥߊߣߵ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ ߥߊ߬؟»

ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.”

ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߓߌߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ». "ߤߊ߰ߥߵ. ߒ
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߣߌ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ ߡߎ߲ ߕߌߢߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߓߊ߬ߣߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߊ߬ ߢߣߌ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߓߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫.

ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫”.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߕߊ߲ߙߋ߲ ߓߘߊ߫ ߞߟߌ߫. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ
ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߡߍ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߞߊ ߦߋ
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫.

ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߝߌߟߊ ߕߡߍߣߊ ߎ ߦߋ ߝߌߢߍ ߘߊ ߢߍߟߍ߲

ߘߊ.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫.

ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. “ߌ ߦߋ߫
late » ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߢߍߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ .
ߝߌߢߍ.

"ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߌ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߕߌߢߍ ߘߐ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ. » ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߍߟ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ ߊ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߓߎߟߏߥߵ ߞߏߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯ ߖߐߛߌ߫ ߊߥߵ ߝߣߍ߫.”

* * *

“ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߏ߫: “ ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬. « ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߟߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ.»

"ߘߜ߭ߏ߬! ” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ
ߢߍߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߓߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎߣߞߙߐ ߟߊ
ߎ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߢߍߝߍ߬ .
ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߛߏ. ߊ߬ߟߎ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߣߍ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߖߊ߭ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߢߍߝߍ߬.

ߕߊߘߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߐ ߟߊߓߐ߫
ߏ߬ ߓߏ߲ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߞߊ߲߬. ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߓߙߌ߬ߞߌ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߙߝߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߌߢߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊ߲ ߦߋ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟”

"ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ.

“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߥߊ؟” ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. “ߏ߬ .
ߡߏߕߍߙߌ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߸ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎ߰ߞߣߍ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. “ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. « ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߕߡߍ߬ߣߊ߫؟"

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫ ߌߞߘߐ߫”. ” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߕߊ ߦߋ .
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰،

"ߡߌ߫؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ ߗߍ ߟߊ.

« ߊ߬ ߓߐߙߊ߫. ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.» ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬. "ߣߊ߬
ߞߐߞߊ߲߬. ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߢߟߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ !»

” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߲—ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫!”

“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ.

"ߋ߭ߋ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߏ ߓߋ ߘߡߍ ߞߍ
ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. “ߣߴߊ߲ ߡߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲—ߏ ߕߋ߫ ߦߋ؟”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊߣߘߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߓߌ߲ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߫.

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߍ
ߘߎ߱ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.

ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ ߘߡߌߣߋ߲. ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ. ߥߍߙߍ߫.

ߥߟߎ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߠߌ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߐߣߊ߫ ߓߟߏ߫!”

“ߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

߁߅

ߥߟߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߞߊߣߎ ߟߊ.

ߥߟߎ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߥߊߣ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߊߟߏ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߣߐ߯ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ߞߣߐ ߘߌ߯ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊߣߐ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߊߥߵ.

“ߦߌߞߌ!” ߋߥߊߣߵ ߞߊߛߌ ߞߊ ߦߟߍ. “ߕߙߎߜ߭ߍߙߌ—ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊߣߘߋ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߓߐߞߏߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߟߊ߲߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫”.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߝߣߊ߫. “ߣߋ ߡߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߥߊ؟”

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߏߣߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ». “ߞߐ߲ߣߊ߫ ߥߟߴߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߡߣߌߕߌ."

ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬
ߘߊ. ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߎ ߞߊ߲߬.

“ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߕߙߌߜ߭ߙߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߲ ߝߍ߬.”

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ߫. “ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟”

” ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߊ߲
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߝߍ.

“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߍ—ߌ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.

ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߦߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߖߐ߬.

“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߋ߬. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ.”

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ.

ߞߐߝߍ ߘߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߗߌߢߍߣߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߘߐ߫ ߟߌ߲ߘߐ ߞߊ߲߬. ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߖߌ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫

ߡߎ߬ߙߊ߲߬ ߞߏ߬ߟߊ߲.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎߌߞߎߌ ߝߣߊ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߊߙߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟

“ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ,” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߏ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ ߟߊ߫. ߘߎ߱ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߙߐ߫. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫
ߞߣߍ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲.

ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬. ߓߊߣߌߕߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߞߙߐ߫. ߘߐ߫
ߝ߭ߋߣߌߕߌߞߊ߫ ߝߎߦߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߓߊ߫.

“Sure is dark,” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߋߙߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߛߙߐ߬.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ.

ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߍߣߖߍߟߊߥߵ ߞߊ ߔߏߛߕߌߥߵ ߦߋ߫.
ߣߘߐߕߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߦߑߞߍߟ ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫
ߛߋ߲߬ ߕߊ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ ߦߙߐ ߞߏߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲
ߜ߭ߊߝߋ ߘߡߊߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߛߙߐ߬
ߖߍ߬ߞߟߎ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߣߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߥߊߙߌߛߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߧߊߟߌ!”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ
ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ߞߊ ߟߊߝߢߐߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߞߊ߲߬. "ߞߐߣߊ߫ ߓߊߙߌߓߊߙߌ؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߥߙߎ ߦߋ߫؟”

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߴߎ ߕߏ ߎ ߞߊ ߦߟߍ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߞߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ. “ߛߏ ߘߙߐ߲߫,” ߋߥߊߣߵ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫. ߊ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.»

ߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߟߊ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.

ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫ .

“ߧߧ؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.

ߊߣߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߣߛߌ ߖߏߟߌ ߓߎߟߡߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߋߥߊߣ ߦߌߙߊ.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߟߏ߲. ” ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ؟ ߡߌ߫؟"

ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬ ». ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߎߙߊ߲ߥߵ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߢߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎߟߡߊ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߐߙߊ߫.

ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߝߙߌߛߌ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߝߎ߲߫ ߘߎ߲ߞߎ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߖߐߣߊ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. ” ߊ ߘߊ .
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”

“ߖߏߟߌ ߖߏߟߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬,” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫.

"ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߣߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߕߍ߮ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߣߐ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߏ ߓߌߣߞߣߍ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

ߊߣߘߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߧߧ؟”

“ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯!”

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߣߘߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߊ ߘߡߍ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߦߋ ߘߊ ߝߐߟߌ ߡߍ.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ ߛߏ!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫!”

߁߆

ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߟߊߓߋ߬. ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߘߐߣߍ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߣߋ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫.

“ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫!” ߡߎߛߏ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߣߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.

” ߎ߬ ߓߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫.

“ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

” ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ” ߑ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߦߴߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߥߟߋ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߛߋ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߍ
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲. “ߊߣߘߌ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .

“ߝߋߣߌߕߙߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ. ߘߐߜ߭ߐ߲
ߝߘߊߡߎ߯ ߝߘߊ߬ߟߋ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߞߘߐ߫.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߥߟߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߞߊ߲߬. “ߋߥߊߣߵ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߐ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊ
ߞߊ߬  ߖߊ߬ ߣߍߣߍ ߓߵߟߏ. ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
“ߋߥߊߣߵ—!”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߞߐߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߣߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߊߡߊ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊߣߘߌ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲߬.

“ߌ-ߌ ߞߣߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫” ߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫.

ߋߥߊߣߵ ߡߊ ߓߊߕߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߍ߯ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ - ߊ߲ߘߌ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.
ߎ߬ ߦߴߎ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߓߙߌ߬ߞߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߟߊߡߍ.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߙߊߔߌ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߌߞߘߐ߫. ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊߡߍߣߍ߲߫
ߞߊߙߌߕߐ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ off-key ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߦߋ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.

ߌ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߏߣߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߦߊߞߍߕߏ߬—ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߘߜ߭ߎߡߊ!

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߣߘߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫،

ߛߎ ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
so hard, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬.

ߓߎߟߡߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊ߲ ߓߊ؟

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
clenched ߣߌ߲ ߢߊ ߖߊߟߋ߲ ߦߋ߫.

“ߊߣߘߋ—!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߐߣߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲߬. “ߊߣߘߌ—ߊ ߓߋ߫ ߓߍ߲. ߣߴߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲
ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ .
ߖߊ߲߬ߧߊߥߵ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ .

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫!”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.

ߊ߬ ߣߙߊ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲.”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߙߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߎߟߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߊߡߌߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ
barks, barks ߖߍߟߋ߲ߥߵ.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߏ ߞߙߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߡߊ߬. ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߔߊ߲ߣߌ ߓߍ ߟߊ.

“ߕߙߎ—ߊߦߌ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߎ߮ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߞߊ߲߬ ߓߊ߬؟

“ߕߙߎ—ߊ ߖߐ߬! ߕߊ ߛߏ! ߕߊ߯ ߛߏ߫߹

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫.

ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߍߥߊߣߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߞߎߘߊ ߢߍ߫.

ߞߐߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬.

ߞߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߛߏ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߝߍ߬. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬߸
ߥߟߎ ߞߎ߲ߓߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲.

ߋߥߊߣߵ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߞߏߣߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߡߍ ߞߊ ߕߊ
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.

ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߓߐ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.

߁߇

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߋ߬ߟߌ ߟߊߟߐ߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߦߋ߲߬!” ߞߏߣߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߦߋ.

“ߞߐ߲ߣߊ߲—ߌ ߣߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߡߎߛߏ ߓߊߙߌߓߎ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߞߐ߲ߣߊ߲—ߌ ߖߌߣߍ ߌ ߞߊ ߜ߭ߊߕߏ ߣߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߘߋߛߍߙߌ ߞߏ ߟߊ!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߞߐߣߊ߫ ߞߎ߲߭ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ”ߥߟߎ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߦߋ߲ » ߊ ߦߴߊ ߓߊ ߥߟߋ߫.

ߊ߬ ߣߙߐߣߍ߲߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߌߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

“ߊ߬—ߓߐ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬.”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ ߘߊߓߌߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫
house ߑ ߊ߬ ߞߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍߙߌߔߍߙߌ.

"ߥߟߎ ߞߎ߲ߓߊ"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.

” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫
swan ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊߣߘߋ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.

ߡߊ߬ߞߎ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߞߊ߲ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ.

ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫

ߞߊ ߕߊ ߓߊߣߌ ߟߊ ߎ ߦߋ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߲ߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߗߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. “ߛߛߛ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߊ ߡߛߊߥߵ ߝߍ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߗߍ߭ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߛߘߍߞߙߎ ߘߐ߫. “ߎ ߓߍ ߦߋ߫ ߥߌߡߣߌߥߵ ߦߋ߫,”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߍ ” ߑ ߡ.ߓߊߙߌߓߎ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ .
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߟߊ،

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߍ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߙߑߓߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫: “ߞߏߣߊ߲߫߸ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߟߍߙߊ ߕߊ߬”. "ߒ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊߛߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ - ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊ߫ -
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

߁߈

“ߞߐ߲ߣߊ߲—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬ ߞߐߝߍ߬ » ߑ ߡߎߛߏ ߓߊߙߌߓߎ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߝߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ » .

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡ.ߓߊߙߌߓߎ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ ߞߐߝߍ.”

ߞߐߣߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߡߛߊߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߡߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߙߍ ߡߊߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߏ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߞߦߎ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߣߘߋ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
Trigger ka shrill yips ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߝߣߍ߫.

ߌ ߖߌ߰ ߞߎ߬ߡߊ߬ߛߘߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
pavement ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.

ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߝߏ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߰ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߓߎߟߡߊ ߦߋ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߘߡߍ߬ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊߣߘߋ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ߫ ߞߏߣߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߎ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߊߕߜ߭ߎ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫
ߒ߬ߓߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߊ߫. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!”

ߋߥߊߣߵ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߲߬ ߊ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߞߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߊߣߘߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߐ߫ » . “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ
ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߜ߭ߊߣߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߙߝߍ.
ߞߊ ߡߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߗߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߊ߬ ߢߙߍ .
ߊ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߡߐ߰ߖߎ߮ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߘߎ߲ߓߎ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
off ߣߌ߫ ߔߐߔߎ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߲ߘߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߋ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

“ߏ!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߛߌߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬

ߊ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ.

“ߦߌߞߌ! ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߏߛߓߍ!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߓߘߎ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ » .

"ߊ߬ߥߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬؟» ߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߞߊߟߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ . “ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ
ߊߣߘߋ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߙߌ߬”. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬. ߟߊ߬ߦߌߙߌ؟"

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߟߊ߬ߦߌߙߌ."

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ߘߎ߯ ߘߌߡߌ߲߫ ߖߎ߮ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬.

ߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߣߌ ߣߙߐ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߡ.ߕ.ߥ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ߘߡߌ ߓߐߙߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߑ ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲
ߓߏ߯.

ߏ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߴߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߡ.ߡߎߝߋ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߙߝߍ. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߞߎߘߍߟߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡ.ߡߎߝߋ ߦߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߛߙߐ߬ ؟

ߛߏߟߊ߲؟!

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߙߍ ߛߙߐ ߞߊ ߛߙߐ.

ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߎ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߞߎߘߍߟ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.

ߞߎߘߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߟߊ߲!

߁߉

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߐߘߍߟߖ߭ ߘߍ߲߬ߘߍ߬ߓߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߕߊ߲ߙߋ߲
ߊߣ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ.

"ߋߝ߭ߊ߲߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߏ ߢߍߝߍ߬.

“ߒ—ߌ—” ߋߥߊߣߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ ߡߙߌ. "ߞߏ ߦߋ߫ ߡߌ ߛߙߐ߬؟"

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߜߙߐ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߓߊߟߏ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߎߘߍߟ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫. ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲.»

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫! ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎߘߍߟߵ ߞߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߦߊ ߦߋ߫.

ߞߎߘߍߟߵߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߤߊߡߌߕߍߙߌ ߛߓߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߡߐߣߕߍߙߌ ߖߏߟߌ ߦߋ߫.

“ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫.

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ

ߡߊߦߟߍ߬.

” ߥߌ... ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߛߕߎ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫!

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߙߌߝߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߣߋ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ” ߑ ߡ.ߡߎ߬ߝߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ .
ߞߎߘߍߟߵ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߊ ߢߟߍ ߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߦߟߍ ߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߣߌ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߦߋ ߎ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߞߐߝߍ. ߞߐߣߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߝߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߤߊߡߛߌ ߕߟߎߡߊ ߟߋ߬. ߓߌߜ߭ߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߢߍ
ߋߥߊߣߵ ߢߍ ߢߍ߫. ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߊ߲߬ߧߊ.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߛߌߛߊ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߊ ߖߊߞߌ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߖߌ ߥߙߏ ߟߊ ߊ ߞߊ ߖߊ ߓߍ ߓߋ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫

ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯! ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߟߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊߖߍ
ߛߎ߬ߟߎ. ߌ ߖߏ߫ ߞߵߌ ߟߊߟߐ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߎߘߍߟ. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟

ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߞߊߣ. ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߛߌ ߡߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߛߊ߲ߛߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߕߓߟߌ ߞߊ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߊߣߘߋ ߝߜ߭ߊ߬! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߕߊ߲ߜߊ ߝߐߣߍ߲߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫
ߘߊ ߟߊ߫. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߘߍߟߖ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߝߍ߬.

ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߊ߫،
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫߹

ߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߊߡߊ߲ ߘߌ ߊ ߡߊ ؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߊ߫.
” ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬.”

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߡߊ ߢߍ ߥߟߌ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߐߣߊ߫ ߟߊ߫. “ߤߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ
ߌߟߋ »߸ ߞߐߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߓߟߏߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߓߊߟߌ ߞߊ ߓߐ߫.

"ߥߊ߯ߕߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߡߊ߫ ߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. "ߒ ߓߋ߫
» ߑ ߋߥߊ߯ߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ .
locker ߛߌߛߊ߲.”

ߡߎߢߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߢߘߊ ߗߋ߲߱ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. “ߤߋ ߑ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߘߎ߬ߛߎ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ » ߑ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߐ߬. "ߟߊߦߙߍߦߙߍ߫."

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.

ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߊߣߘߋ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߢߍߝߍ.

ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߞߟߏߥߵ ߝߙߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߗߌߢߍߣߊ.

ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߓߟߏ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߓߐ߰ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬.

"ߥߊ߭ߥߵ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ !» ߞߏߣߊ߲ ߞߊߛߌ ߞߊ ߦߟߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߌߢߍ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߥߜ߭ߊߕߌ! ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”

ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߋ߬ߞߌ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߙߐߡߙߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߢߌߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߓߐ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

“ߋߥߊߣߵ—ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ ߡߢߎ!” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߏ߫ ߞߟߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߞߊ߬ ߣߊ߬” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊߣߘߋ ߥߟߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߟߊߖߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߎ ߓߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߏ ߞߐߝߍ
ߗߋߓߏ߲ߕߌ߮.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߣߌ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߗߋߓߏ߲ߕߌ߮
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߕߘߍ߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߘߙߐ߫
ߥߐ߯ߙߐ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߥߟߌ߫ ߝߏ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ.

ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲
Cuddles ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߕߊ.

“ߋߥߊߣߵ—ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ - ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ». ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߏ ߖߐߣߊ؟” ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߟߍ ߣߌ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߎߟߡߊ
ߞߏߙߌ ߙߏߓߌ.

“ߊ߬ ߢߊ߬... ߘߐߣߌߦߊ ߔߙߏߖߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߕߎ߬ߢߊ ߝߊߦߌߘߊ߫.

“ߟߐ߲ߞߏ ߔߙߏߖߍ ߘߐ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬... ߞߊߓߏ߬!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߖߏߣߊ߫. « ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ! ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.»

“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߡߊ߫ ߘߙߞߊ ߛߙߐ߬؟” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ». “ߞߐߝߍ ߒߡߊ.” ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫

ߘߊ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫.

ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߎ ߣߍߣߍ. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߊ߫
ߖߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߡߊ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߓߏ.

ߊ߬ ߘߏߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
sneakers ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߐߣߌߦߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߘߍߟ ߡߊ߫ ߡߐ߬ ߛߎ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߐ߬ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍ߬ ߟߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߤߊߞߍ ߞߙߐ.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߘߌ
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߵ ߝߣߎ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߕߟߎߡߊ ߘߐ ߡߊ߬—
ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߘߍ߲߬ߘߍ߫ ߗߋ߲߱ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ - ߥߊ؟

ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫! ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ
ߊ߬ ߛߋ߲ ߓߟߏߣߐߥߵ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐߙߊ. ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߊ ߘߛߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߘߊ ߟߊ߫.

ߒߓߋ ߖߊߓߐ߫ ߑ ߞߎߘߍߟߵ—ߌ ߞߊ߫ ߝߕߌߣߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫!

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.

߂߀

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߊ߬ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ
ߊ ߡߊ ߞߎߘߍߟ ߦߋ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ؟

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߘߋߟߌߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ.

ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߛߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߣߊ߫
ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߢߊߞߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߞߎߙߎ߲ ߖߐߛߌ
ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ ߧߊߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟

ߡߌ߫؟

ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߓߋ߫ ߛߍ߲ߛߍ߲ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߝߍ. ߘߎ߱ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊߡߘߊ ߞߘߐ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫—ߓߊ ߞߎߘߍߟߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫!

ߡߐ߬ߞߐ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߟߝߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߍ߬ߙߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߊߡߌ߲ ߡߊ߬.

ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ ߓߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫
disgusting grunts ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߋߥߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߟߊߖߍ
ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߘߊ߰ ߘߊߕߎ߲߮ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!"

ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ ߝߐ߫.

ߛߊ߲ߛߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.

ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌߥߊߣߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߟߋ߲ ߘߏ ߧߊߡߛߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߋ
ߛߋ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߟߊߡߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

Cuddles ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫.

ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߖߊ߭ߥߵ ߟߊ߫.

ߡߟߊߡߟߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬.

ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߣߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߟߊߡߟߊ ߟߎ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊ ߡߜ߭ߊ
ߝߊ߬ߘߌ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߘߊߦߟߍߟߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߞߎߘߍߟߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!

߂߁

“ߏ ߛߊ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ ߔߊߙߌߞߌ ߝߕߌߣߌ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߞߎ߭ ߡߊߙߌߣߌ ߕߡߍߟߋ߲. ߥߎߟߘߊ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ ߎ ߞߐߝߍ.
ߞߙߌߞߍߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߗߍߣߌ ߛߓߊ ߕߡߍߣߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߓߊ ߘߊ ߘߐߝߍ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߏ. ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߛߊߡߘߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߡߊ߲߰ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ.

“ߏ ߛߊ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߞߐ߭ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬،

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߣߘߌ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߖߙߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ». “ߝߙߏߞߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߞߣߐ߫.”

ߊߣߘߋ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߓߙߊ ߟߊ. “ߡߎߙߑߝߌ߫ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߖߟߎ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫؟ ߡߎ߲߬ ߞߊߡߊ߬؟”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߣߜ߭ߐ߫ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߦߋ߲߬.”

“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖ߭ߎ߭ ߘߊ ߞߎߘߍߟߵ ߞߊ߲߬؟”

"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߥߎ߬ߟߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫،

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ؟" ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߎ߲߯ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߛߘߌ߬ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߛߋ߲߬ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ
ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

ߊߣߘߋ ߦߟߍߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ ߘߡߌ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߕߊ߯ ߘߐߣߌߦߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߞߙߎ.

"ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.

“ߧߧ؟”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߕߊ߯ . « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߍ߯ ߢߍ߫.»

“ߏ ߛߊ ߌ ߓߋ ߞߟߊ߲ ߕߌߜ߭ߍ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

“ߏ ߛߊ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬”.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߍߟߛ ߞߊ߲߬ ߟߏ߲ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߢߟߍ ߘߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. « ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߤߊߡߛߌ ߕߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ !»

” ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߦߋ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߡ. ߡߎߙߑߝߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߞߎߘߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߥߙߍߥߵ ߓߍ߯ ߓߎߜ߭ߐ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߑߘߍߟ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫߹

“ߧߧ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. "ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߡߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬؟"

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߙߌ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߝߟߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߘߜ߭ߋߙߊ ߞߎߘߍߟ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߞߍ. ߋ
ߘߐ߲߫. ߦߏ߫ ߖߋ߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߟߐ߯ߝߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰. ߡߙߎߝߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ
ߛߋߓߊ߮!” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲!»

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߐߕߌ ߞߎߘߍߟߵ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯,” ߊߣߘߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ. « ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߓߍ߯ ߘߎ߲߫. ߗߐ߲ߔߏ ߓߊ ߞߋߟߋ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߣߎ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊߓߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ߫.»

“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
» ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߡߊ ߖߟߊߞߌ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬,” ߊ߬
ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߧߧ؟ ߦߟߍ ߘߐ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߍ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.

“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߡߊ ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ,” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߓߟߏ ߥߙߍ ߥߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߰ ߞߐ߭ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߘߐ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ .
ߖߌ.

” ߣߊ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߊ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߘߐ ߦߋ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ”ߏ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.” « ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫. ߣߌ
Cuddles ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟”

“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߌ ߘߐ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߡߛߌ ߕߊ ߓߍ ߟߊ!” ߊ߬
ߢߟߍ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߎ ߥߙߍ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ .
dangerous that Monster Blood ߦߋ߫ ​​» ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߊߙߌ. » ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߘߍߟߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߡߌߕߍߙߌ ߤߊߞߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߓߟߏ ߥߙߍ ߥߙߍ ߘߐ ߟߊߓߐ߫.

ߕߋ߬ߟߋ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߘߎߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߝߕߌߣߌ ߝߌߟߊ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߟߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߐߝߍ߬ ߞߐ߭ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫
ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߫.

“ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ ߝߐ߫ ߞߊߣߕߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߊߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫
ߝߋ߲."

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߋߥߊߣߵ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߯ߕߌ ߞߊ߲߬.
ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߝߏߦߌ߬." ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߏ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫، « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ. ߣߋ ߕߋߙߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߓߋ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߬ߛߌ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫.»

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”

"ߞߎߘߍߟ ߓߍߣߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߘߌ߬ ߛߌߣߌ߲߫؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊߣ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

߂߂

“ߊߣߘߌ—ߌ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߊߙߊ
ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲.

ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߬ ߞߏ : « ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߔߊ߯ߙߌ ߝߌߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߍ߯ ߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߖ߭ߌ߭ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬
ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߣߙߍ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߓߎߟߡߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߡߊ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߥߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߕߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߍߕߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ߬. « ߞߎߟߍߙߌ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߣߋ ߡߜ߭ߐ߬ߦߊ ߡߊ߬.”

“ߌ ߡߜ߭ߐ߬ߦߊ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߢߍߕߐ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. "ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߡߊ߲߬ߕߎ߬ߙߋ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫߹ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟”

ߋߥߊߣߵ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊߞߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߊ߬.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐߝߍ.

“ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߌ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߡߊ߬ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߋߥߊߣߵ
ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊߛߎߡߦߊ߫. “ߞߊ߬ ߓߍ߯؟”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬. « ߞߎߓߏ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊߘߌ
ߊ߬."

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߝߣߍ߫” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߢߟߍߡߊ.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ” ߊߣߘߌ ߞߏ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߛߏ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ߥߵ ߕߋ
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ
ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߓߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߲ߞߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߲ߘߌ߫ ߢߍ߫. ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߥߵ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߏߧߧ ߒߓߋ ߢߣߌ—ߊߦߌ߫!”

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ! ߓߍ߯ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ !» ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬
ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.

“ߊ߬—ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

“ߊߟߌ-ߝߊߙߌ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡ.ߡߎߝߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
ߢߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ.

"ߞߐ߫! ߓߍ߯ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߦߙߌߡߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߖߎ߬ߟߎ ߝߙߊߣߍ߲ ߕߘߍ߬
ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߜ߭ߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߊ߫
ߕߊߡߍߙߌ.

“ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߎߘߍߟߵ ! ߖߌ߰߹ ߥߐ߯ߙߐ߫! ߥߐ߯ߙߐ߫!"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߌߡߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߓߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߜ߭ߐ߲߫
ߖߎ߬ߟߎ ߦߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߞߎߘߍߟߵ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߖߌߡߊߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߟߏ߲ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߍ. ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߊ߫
ߥߙߊ߫-ߕߊߡߍߙߌ ߞߏ.

“ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߎߘߍߟߵ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ!» ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߟߏߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߞߊ ߔߏߟߏ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߐߝߍ.

ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߘߊ ߓߊߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߐ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߣߌ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߎߘߍߟߵ!”

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߦߙߌߡߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫
ߥߎ߬ߟߎ ߖߎ߬ߟߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߞߣߐ ߞߎߌߞߎߌ ߡߊߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫.

ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߡ.ߡߎߝߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߔߌߟߊߞߌ
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫!” ߊ߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߜ߭ߟߍ߬ߦߊ!"

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.

"ߓߐ߲߬! ߓߐ߲߬!" ߡ.ߡߎߝߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߐ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫
ߖߙߎ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߞߎߘߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡ.
ߡߌ߬ߝߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫.

ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡ.ߡߎ߬ߝߵ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬
ߢߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߖߐߣߊ. ߣߎ߲ ߔߌߟߊߞߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߖߌ ߝߌߡߊ߲
ߢߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߛߊ߲ߖߌ ߖߌ߰ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߢߌ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌߕߌߜ߭ߍߟߊ ߞߊ ߢߜ߭ߍ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߗߌߢߍ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߊߣߘߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫,” ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

“ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ؟”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߢߟߍߦߊ ߟߊ. ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ. ߞߎߘߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ߫!

” ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߋߥߊߣߵ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

߂߃

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߊߣߘߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߓߊ ߟߊߖߍ. "ߡߌ߫؟"

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫!”

ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߟߓߙߊ ߡ.ߡߎߝߋ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ. ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊߖߌ߰،

” ߦߊ߲ ߗߍ ! ߦߊ߬!" ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߋ߬ߟߋߝߙߊ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߡߊ߬. ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ. ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫.

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߖߊ߬ߡߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߟߊߖߍ ߘߊ.

« ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߐߙߐ߲ ! ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!» ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ.

” ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ߫ ߢߟߍ߫. "ߒ ߞߊ߫
ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ߫.”

“ߧߧ؟” ߊߣߘߋ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ. “ߋߥߊߣߵ—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߓߍ߯
ߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟»

ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߝߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊߘߐߦߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

“ߋߥߊߣߵ—ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ” ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߦߌߙߊ ߊ ߞߙߝߍ
ߓߙߊߓߐߟߌ ߞߐߝߍ. « ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߡߌߛߕߌ ߦߋ—ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫؟”

ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߰ ߞߐ߲߬ߛߋ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߊ߫
ߓߏ߲. ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫.”

“ߥߏ!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߘߍ߲ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߡߎ߲߬ ߞߊߡߊ߬؟”

“ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߊ ߝߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߣߌ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߘߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߴߊ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ߬
ߞߎߙߎ߲ߥߵ."

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߔߏߣߛߌ ߞߊ߲ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫
ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬. “Maybe Cuddles ߓߋ߫ mn ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫

shrink ߊ߬ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ » ߊ ߞߏ.

ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߞߊ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߊ
stage ߘߊ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ. "ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. "ߒ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߊ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲.”

"ߥߊ߭ߥߵ! ߣߌ߲߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫߹ ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߎ߬ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߏߟߌ ߞߣߐ߫. "ߞߊߜ߭ߌߙߌ߲
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߖߜ߭ߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ .

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߕߊ. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫!”
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߛߌ߰ ߘߎ߱ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߡߣߎߡߣߎ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߡߎ ߟߊ ߎ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߕߊߓߎߟߏ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߢߌ ߓߊߥߵ ߢߜ߭ߊ ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߙߏߛߌߥߵ ߜ߭ߐߛߌ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡ.ߡߎߝߋ ߞߊ ߓߌߙߏ ߦߋ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߒ—ߒ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫! ” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߥߊ߬ߛߖߌ ߟߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߣߌ ߎ߬ ߞߊ ߣߊ߬. ߒߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߧߊߡߛߌߕߌ ߓߊ ߘߋ ߘߏ ߎ
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫! ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߟߋ߬ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߓߟߏߦߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߹

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߊߥߵ ߓߍ߯!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ߫! ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߞߎߘߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ!”

ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߓߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߗߍ ߟߊ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߏߞߏ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߦߋ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߟߊ!”

“ߊ߬—ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫!” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߞߐ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫
ߕߊߓߎߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߦߙߌߡߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬
ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ.

« ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ .

ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߧߊߡߎ ߟߊߖߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߣߐߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߴߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߥߊ߬؟

߂߄

ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲. ߊ߬ ߣߎ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߞߊ ߛߎߡߊ ߓߊ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߏ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߕߊ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߞߎߘߍ—ߊ߬ߦߌ߫!”

ߣߍ߰ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߘߍߟ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߗߌ߲߫ ߠߊ߫. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫
ߡߊߙߞߌߥߵ ߓߋ߫ ߊߟߌߡߎ ߟߊ. ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߗߌߢߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߬ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ ߗߌߢߍ߲ ߝߟߌ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ
ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫.

"ߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߊ߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߛߌߛߊ߲߬
ߡߎ߬؟

ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊߥߵ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬—ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊ !» ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߓߘߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬.

ߞߐߣߊ߫߹

ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߞߐߣߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߟߊ
ߘߊ.

"ߓߐ߲߬! ߓߐ߲߬!" ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.

ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. » ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߏߧߤ ߑ ߧߍߟߵߔߵ ߣߋ!” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ. ߞߊߛߌ ߝߌߢߍ. ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.

“ߤߍߟߍߟߔ! ߡߊߡߡߡߡ! ߡߊߡߡߡߡ! ߧߋߟߍߟߔ ߒߦߋ!”

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߘߌߦߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ. ߞߎߘߍߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲ ߢߌߣߍ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”

“ߧߧ؟ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߙߐ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ». "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߧߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.»

"ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.

ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߞߐߝߍ.

ߞߎߘߍߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߋ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫، ߞߏߣߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫,”
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬. « ߒ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߒ ߘߌ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎߘߍߟߖ߭ ߞߊ߲߬.

” ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬. » ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫.
ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߍߟߵ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ . “ߓߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߏ߲ߦߊ ߥߟߊߛߊ߫
ߞߎߘߍߟߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߤߊߞߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߘߏ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߘߊ ߟߊ߫.»

ߊߣߘߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫ ».

ߋߥߊߣߵ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ .

"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫" ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߣߍ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ
ߊߣߘߌ ߞߊ ߟߞߌ.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߊߣߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ.

ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏ ߓߌߣߞߣߍ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߍ߬ߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߋߥߊߣߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬؟”

” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߓߟߏߥߵ. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫
ߥߌߥߏߛ.

ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߕߎ߬ߙߊ߬! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߜߟߎߞߘߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߘߐߣߍ߲ ߝߍߙߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬،
ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߡߌ ! ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ!

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ!

߂߅

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ
ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߞߘߊߡߊ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬،

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒ ߕߏߙߊ߫ ߞߣߐߣߊ...

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫.

ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲. ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߲߬. ߡߐ߰ߖߎ߮ ߖߋ߬ߟߌ ߝߣߍ߬ߝߣߍ߬ ߜߌߟߌ߲ ߞߊ߲߬.

“ߣߋ ߦߴߌ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߞߊߛߌ ߡߍ. “ߣߋ ߦߴߌ ߓߐ߫!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߌߟߌ߲ ߞߣߐ߫
ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߫ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߣߴߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ ߖߐ߲ߝߐ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ ߞߊߛߌ ߡߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߦߋ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߊ ߟߊߞߟߌ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߞߙߎ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.

” ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߣߊ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߬ ߘߌߦߊ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߟߍߡߣߌ ߘߐ.”

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߕߟߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߞߎߣߎ߲.

“ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߞߎߘߍߟ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߘߍ߲߬ߘߍ ߘߌ߫ ߣߴߊ߬ ߛߎߡߊ߲߫ ߘߊ߫
ߒߠߋ »߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߡߙߌ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߟߞߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ.

ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߐ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ ߞߊ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߝߊ߬ߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ. ߖߊ߲߬ߧߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߕߏ ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߎ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫

ߟߊ߬ߛߌ߬ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߡߐ߰ߓߊ ߡߊ߬
ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ. “ߣߋ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߍߟߵ!” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߥߟߋ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߘߍߟߛ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ
ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߤߍߟߍߟߔ ߒߦߋ! ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬߹ ” ߞߐߣߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߡߛߌ ߡߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߢߍ ߣߌ ߢߍ.

Cuddles ߣߎ߲ ߙߏߛߌ ߓߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߢߍߕߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ! ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߛߎ߲. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ!

Cuddles ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߌߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߋߙߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߖߎ߮.

“ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߎߘߍߟߵ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒߦߋ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲؟»

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ! ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߎ߲߬.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ?

ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ!

ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߌ ߕߊ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ . ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ ߕߏ߲ ߘߐ ߟߊ !

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ!

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߊߣߘߌ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊߣ ߦߋ߫. "ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߎ߲߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫؟»

"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߌߣߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߎߟߡߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. “ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߋߥߊߣ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ!”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߵ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.

“ߏ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫߸ ߢߌ߲ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߓߐ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߣߎߡߣߎ߫ .

ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊߡߣߌ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߡߛߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߬ߟߋ. ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ — ߛߌߛߊ߲߬! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ.

ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߜ߭ߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ߲߬. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߋߥߊߣ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߞߊ ߓߏ߲.

ߢߌߥߵ ߦߟߍߡߊߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ».

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߝߏ߫ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.

߂߆

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߔߐߔߎ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߸ ߦߏ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߊ߬.

“ߧߧ؟” ߞߎߘߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
“ߞߌߘߍߟߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .

ߊߣߘߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߡߐ߱ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ. “ߤߋ—ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߓߏ߬ߢߊ! ” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߥߟߋ߫ߟߌ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߣߌ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߓߊ ߦߋ߫.

“ߞߎߘߍߟߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߛ ߦߋ߫ ߊ߬ ߡߙߐߡߙߐߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߡߌߛߕߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ!" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߗߍ߫. “ߜ߭ߏߗߊ!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊߣߘߌ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߡߊ߬.
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ؟»

ߊߣߘߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߍߙߌ ߖߏߟߌ ߓߎߟߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߝߟߌ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߦߟߍ ߘߊߡߌߣߍ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫
ߘߏ߲!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹ ߏ߬
ߡߐ߰ߖߎ߮ ߖߋ߬ߟߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߟߐ߬ ߓߌ߬߹ ߖߊߓߌ ߓߐߙߊ߫!”

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߸ ߡߎߢߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߐ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߫
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. “ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߋߥߊߣߵ ! ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߞߛߌ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߥߊߛߊ ߓߊߟߏ߫ ߌ ߟߊ߫!”

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߢߊ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬.

“ߌ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߠߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߣߴߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬”߸ ߡ.
ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. “ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߎߘߍߟ ߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߲ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߏ߬ ߘߊ ߟߊ߫،
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߎ ߡߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߞߏ ߟߊ

ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߏ : « ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߘߏ ߘߐ ߗߌ ߣߋ ߡߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߋߙߐߔߎ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. “ߊߥߵ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߖߐ߲ ߦߋ.

“ߡ. ߡߎߙߑߝߌ߫߹ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.

"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫"߸
ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ “ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߕߍ߰ ߟߊ߫”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ . “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲؟”

"ߊ߬ߦߌ߫ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߙߋ߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߌ߫. « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߓߊߏ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߘߐ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫. ߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߟߏߞߕߏ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߓߌ߬.

“ߊߥߵ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߞߊߟߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߢߟߍߡߊ.

ߣߊ߬ߝߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߊߖߍ. ߥߊߙߌ߫
ߖߊ߲߬ߛߊ؟

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫. « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ .
ߒ ߓߴߊߥߵ ߛߙߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߘߍ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

“ߊߦߌ߫ ߒߓߋ ߢߣߌ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲.

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߡߎ߬ߝߊ ߞߏ. « ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲.”

“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߊ߬ߦߌ߫—!”

ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߸ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯.
ߡߎߙߑߝߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬؟” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߕߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߞߊߝߋ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.

” ߒ ߞߊ߫ ߛߙߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ .
ߊ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߋߙߐߔߎ ߟߊ!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ߹

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

"ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߞߘߐ ߟߊ߫"

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߣߐߣߌ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߌ߲ ߦߋ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߊߟߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ ߎ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎߙߊ ߘߐ ߗߌ ߣߋ ߡߊ.”

ߋߥߊߣߵ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. “ߌ—ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫”. « ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋߣߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߊ߬. ߤߊ߰ߥߵ. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߊ ߞߊ ߥߟߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ” ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߕߓߊ߬ߟߌ!"

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߏ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߦߟߍ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲
ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫.

ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߋߥߊߣ ߣߌ ߊߣߘߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߛߊ߲ߛߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.

ߋߥߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.

“ߞߌߘߍ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫؟”
