



Merci
La bande dessinée a toujours été une grande partie de ma vie.N'importe qui avec
qui j'ai grandi, vous diront que.J'étais l'enfant avec la prodigieuse
des tas de drôles de livres dans ma chambre, si gros et si nombreux, j'ai eu peu de
de place pour rien d'autre.
C'est pourquoi il était un tel coup de pied à écrire sur deux de bandes dessinées " la plupart des icônes bien connues, Batman et Robin.En outre, quand il s'agit de la profondeur de
de caractère et de potentiel dramatique, il ne peut pas faire mieux que ces
de deux.
Pour l'occasion, balancer à travers les canyons de Gotham, et
pour un coup de main le long de la voie que je dois une dette de gratitude à Betsy
Mitchell et Wayne Chang chez Warner Aspect, et Charles
Kochman et son DC Comics collaborateurs.Sans ces personnes, ce
livre ne serait pas et ne pourrait pas avoir lieu.
Je tiens également à exprimer ma reconnaissance à Scott Peterson, Darren
\^cenzo, et Jordan B. Gorfinkel, qui lutte sur le dc Batman
publications, pour leur soutien et infaillible des idées; et, en chauve-souris gourou du
Dennis O'Neil, pour son visionnaire rôle dans la redéfinition de the Dark Knight
au fil des ans.
Félicitations à Akiva Goldsman pour son humour et rapide de script, je
la confiance va être d'un esprit vif et film.Enfin, merci à vous
lecteur—^sans dont l'enthousiasme de la chauve-souris aurait depuis longtemps
cessé de rôder.
AITENTiON: WARNER livres d'ÉCOLES ET d'associations sont
disponible à l'achat en vrac des remises sur la quantité de l'éducation,de
d'affaires, ou de promotion des ventes.Pour plus d'informations^, écrivez-nous
de: DÉPARTEMENT des VENTES, WARNER BOOKS, 1271
AVENUE OF THE AMERICAS, NEW YORK, N. Y 10020
RR0L06UE
n
L'arrivée de la tempête.
Huit-année-vieux Bruce Wayne pouvait le sentir dans le froid mordant de l'
regardez comme il et ses parents ont émergé à partir de la salle de cinéma.Il pourrait
le sentir dans la manière dont les cheveux prickled sur l'arrière de son cou.
Et dans le cas où il nourrissait encore des doutes, il était là, dans le pinkishgray jeté du ciel et de la façon dont le vent tourbillonne en face de la
drame, la conduite des orphelins des pages de journaux et de couleurs vives
candy bar wrappers dans la fantomatique hght bleu de lampadaires.
Le garçon se sentit frissonner et tiré vers le haut le col de son manteau.Il
n'était pas le seul à le faire, soit.Tout le monde sort
le théâtre a été empaqueté.Même les pigeons semblait agité, impatient de
arriver à ce que l'abri qu'ils pouvaient trouver.
Une tempête est à venir, et tout le monde semble le savoir.
"Avez-vous aimé le film?" de sa mère.
Bruce se tourna vers elle, oubliant le froid, pour un moment, comme il a baigné dans
l'éclat de son sourire.Dans le gris de ses yeux.Sa mère était
belle. Il était fier de sa pour que.
"Oui," dit-il."Je Uked un lotr
un MICHAEL FRIEDMAN JRN
Bruce sentit une main sur son épaule, forte mais douce—^de son père.
la main.Le garçon sourit au sens de l'assurance qu'il lui a donné.Avec un
les mains sur son épaule, il ne pouvait rien faire.Prendre aucun risque,
peu importe comment grand.
“Bien sûr qu'il l'aimait,” Bruce père observée."Comment pourrais-un
jeune de son âge ne l'aime pas?"Il cligna de l'œil à l'enfant au-dessus de sa
sombre moustache.“Quoi de plus excitant que le composant logiciel enfichable d'un
de cape et l'éclair d'une lame, et les yeux écarquillés par la terreur sur le visage de
certains mauvais gars?"
Bruce hocha la tête, à propos du réchauffement climatique."Uh-huh. Et la façon dont il
marqué avec un Z. C'était cool, trop."Il ne serait jamais oublier que
Ughtning Zorro du slash de la pointe de l'épée, ou le sentiment que de mauvais
les gars avaient été dénoncés pour ce qu'ils avaient fait.
"Bien sûr," Bruce A ajouté, "ce n'était pas seulement son clignotant lame
qui a fait de cette journée."Il tapota sa tempe avec son index."L'
ce que Zorro avait jusqu'à présent".Il a souligné sa poitrine, sous son
manteau de laine.“Et ici.C'est ce qui fait de lui un héros."
"La sagesse, de la" sa femme gibed avec bonhomie.
Bruce Sr grogna."Je me suis marié, ma chère.Si ce n'est pas un signe de
la sagesse, je voudrais savoir ce w."
"Flatteur," sa mère en riant.
"Juste l'appeler comme je les vois."
Bruce aimé quand ses parents ont parlé de cette façon en face de lui.Il
lui faire sentir grandi.Il voulait dire quelque chose d'intelligent, trop, mais
il ne pouvait pas penser à quelque chose.
Soudain, il sentit une goutte sur son visage.Il était plus froid que ce qu'elle devrait avoir
l'été, plus froid que la pluie n'avait pas le droit de l'être.Le grésil, pensait-il.
"Bon," a dit son père, grimaçant comme il est venu à la même conclusion.
"Qui a été en attente pour ce, si tôt dans l'année?Et permettez-moi de le garer
loin du théâtre.
"C'est tout droit," Bruce mère a dit, si elle fronça les sourcils un peu comme sa
regardé la fonte de la neige accroche la lumière
BATMAN Voir ROBIN 3
des lampadaires."Honnêtement, Thomas.Un peu de mauvais temps ne fait jamais de mal
tout le monde."
Ils étaient dans la rue, à l'écart du théâtre et de la
émergeant de la foule, passé un sale bâtiment en pierre avec des barres de fer forgé
au cours de son premier étage windows.De la recherche, Bruce a vu une figure de pierre
avec le visage et les ailes d'un aigle en sortant d'un troisième étage
corniche.
La figure semblait lorgner vers lui, un sourire, comme le Diable, comme de la neige fondue
devenait plus lourd.De regarder au loin, il a quitté ses parents à l'agitation de lui le long de la
trottoir.
Le garçon n'avait aucune idée de comment revenir à leur voiture.Il ne savait pas
ville parce qu'il a très rarement eu la chance de le visiter.Par-dessus tout, il a joué
sur sa famille de l'immense domaine de l'immobilier.
C'est ce qu'avait fait ce voyage pour théâtre le centre-ville si spéciale.
Cela et le fait que son père était venu le long.
Après tout, Thomas Wayne est le meilleur chirurgien de la ville.Il a pris sur
seuls les cas les plus difficiles, le genre que personne ne puisse le toucher.Mais son
responsibihty à ses patients n'a pas de fin dans la salle d'opération.
Il a dû faire en sorte que quelqu'un a été si ils avaient besoin d'aide
par la suite—s'il y avait une situation d'urgence.Et il n'y avait pas beaucoup d'autres
médecins qualifiés, assez pour couvrir pour lui.
Bruce et ses parents atteint le comer, se retourna, et alla jusqu'à la
l'ave.Ils ont vu foncé, ciel-sparming ponts et puissant, un bureau
les clochers, les pics qui ont été avalés par la tempête.
Puis ils ont tiré à nouveau.Ils ont passé un grand, gris église, un peu de nourriture
magasin avec une espagnole, et une cargaison entrée d'une usine de robe de
et pressé par le temps, le vent de picotement de Bruce joues.
Passé plus de bâtiments.Plus de magasins, certains d'entre eux volets.pour certains
point, le garçon comprit que ses parents et lui étaient les seules personnes à qui il
pourraient voir dans n'importe quelle direction.
Mais il n'avait pas d'importance, dit-il à lui-même.Tant qu'il avait son
les parents de chaque côté de lui, il n'avait rien à craindre.Il a été
une aventure, c'est tout.Une aventure qu'il pouvait dire aux enfants de
l'école le lendemain.
À un moment, Bruce penser qu'il a entendu les pistes des bavures sur l'
trottoir derrière eux.Mais quand il regarda par-dessus son épaule, il
pas voir quoi que ce soit.Il craies de son imagination.
Par le moment où ils ont atteint la prochaine à venir, c'était vraiment venir vers le bas
—un sifflement, whispering barrage qui a balayé passé son collier et envoyé glace
de l'eau vers le bas de son cou.Ses parents tiré avec lui, pas de doute
aveuglé que le garçon a été par le déluge de la bâche, et tout aussi désireuses d'obtenir
en dehors de cela.
Ils se sont précipités vers le bas de l'avenue et puis une autre rue.Et puis
arrêté.Bruce Père regarda autour de lui, son souffle à la vapeur
chemin d'accès.
"Où est la voiture?" il a demandé.
Le garçon regarda autour de lui, trop, comme s'il pouvait jeter un peu de Ught sur le
question.Mais bien sûr, il ne pouvait pas
Sa mère secoua la tête."Je ne sais pas.Mais si nous ne pouvons pas trouver il
Bientôt, Bruce va attraper un rhume."
"Non-sens, Marthe," son père lui a dit."Vous n'avez pas attraper froid à partir de la
bulletin météo".Mais les lignes de son visage montrait qu'il était concerné.
"Ne vous inquiétez pas," dit-il d'une voix plus douce, serrant le garçon.
un bras et sa femme avec les autres."Il doit être sur la rue d'à côté."
Mais dans le milieu de la prochaine rue Bruce Sr commencé marmonnant dans
son souffle."Ce n'est pas ici non plus.Il est arrivé à être à côté."
"Thomas..." lui répondit sa mère.
Puis son père l'a fait remarquer.À la suite de la gesmre, Bruce a vu la ruelle
la bouche qui s'ouvrait en face de la rue de eux.Il faisait sombre, plein
les poubelles et balayé par le vent et les débris.
"Je me souviens maintenant", ajouta son père.“Il y avait une ruelle à proximité.
La voiture est juste de l'autre côté."
"Êtes-vous sûr?" a demandé à la mère du garçon.
BRTMRN & ROBIN 5
Son père hocha la tête, ses cheveux et la moustache couverts d'une croûte de neige fondue."Je suis
assurez-vous.Devenir".
Il les conduisit à travers la rue et en bas de la ruelle.L'endroit était sombre
et d'appréhension et plein de flaques d'eau, mais Bruce pourrait voir d'un lampadaire
à l'autre extrémité.Avec sa mère à côté de lui et de son père
de l'autre, il a mis sa tête et fait son chemin à l'encontre de la
vent.
Ifs bon, le garçon a assuré lui-même.C'est presque fini.Nous 'II être à la maison
avant de nous connaître, lui, et il 'II lors d'un incendie dans l' —
Soudain, il entendit une voix à l'extérieur du ring.Comme il fait l'écho de l'étroit
les limites de la ruelle, Bruce se retourna et vit un homme debout derrière
eux.Un homme dans un chapeau et une veste en cuir.Il avait quelque chose dans son
la main.
"Quoi?" demanda le père du garçon.Apparemment, il n'avait pas entendu ce que l'
l'homme a dit de laisser faire.
L'homme s'est approché.Et Bruce reaUzed ce qu'il avait vu dans le
la main de l'homme.C'était une arme à feu.
Bruce senti un froid terrible, un froid polaire qui semble atteindre dans
ses entrailles et de les congeler solide.Son cœur battre fort dans sa poitrine,
un animal pris au piège en essayant désespérément d'en sortir.
"Que voulez-vous?"Thomas Wayne exigé.
Il y eut un moment de silence.Le garçon écouta attentivement, s'attendant à
l'homme de répondre.Mais l'homme n'a pas ouvert sa bouche.
Au lieu de cela, une touche de bleu-blanc feu est sorti de son fusil et il y avait
une fissure.Comme le son de Zorro à fouetter, mais de plus en plus fort.Aussi forte que
thunder fendant les cieux.
Bruce Sr grogna.Comme si embourbé dans le mouvement lent, le garçon regarda
lui—a vu son père deux fois plus dans la douleur.Puis il tomba sur le sol,
tenant toujours serré contre lui-même.
Non, Bruce pensée, son esprit refuse d'accepter l'évidence de son
yeux.Pas de.Pas mon père...
Puis il y a eu un autre coup de tonnerre.Et quand il la regarda,
horrifiée, sa mère est allée de la filature à l'écart de
lui, la chaîne de perles autour de son cou se libérer et
étaler sur le trottoir.
La mère?il a crié à l'interne.Et puis, encore plus frénétiquement,
plus disbelievingly, il a crié à haute voix.
"La mère?"
Mais elle ne pouvait pas répondre.Martha Wayne juste couché là, son sang
mise en commun sur le noir, brillant sol autour d'elle.son bras
tendu vers le même corps immobile de son mari.
Bruce mains grimpé à sa bouche, est devenu poings comme l'homme avec
le pistolet à atteindre à l'intérieur de son père manteau et sorti quelque chose de sa
poignet mère.Le garçon cria quelque chose à lui, il ne savait pas
qui, pris dans une marée d'horreur et de colère et de désespoir.
• Puis, l'homme avait disparu.Bruce s'est approché à ses parents organes,
touché, senti l'absence de vie et d'espoir et a coulé
sur le dur, sol humide.
Au loin, il entendit des bruits de pas.Claires et nettes, mais en retraite.
Plongé dans le néant.Puis, après un moment, il y avait un autre son
—la sirène du skirl cris aigus, en croissance de plus en plus fort, jusqu'à ce qu'il
rempli le monde entier avec sa plainte.
Il leva les yeux au tournoiement des lumières d'une voiture de police.Vu la police
hors, établi canons.Entendu l'un d'eux d'appeler une ambulance.
Mais il était trop tard.Bruce savait que.
Il faisait froid, pensait-il.Il faisait tellement froid.Et maintenant qu'il était seul dans
la tempête.
H Ifred se tenait par l'un des inmiensely de grandes fenêtres dans le salon
Wayne Manor chambre.Il la regarda un malheureux troupeau d'oies voile par
une féroce ciel grisComme beaucoup de
BRTMRN & ROBIN 7
La Nature, les oies étaient en retraite avant l'inévitable apparition de
de l'hiver.
Une petite figure était debout dans la neige saupoudré de sol à l'extérieur de la
manoir, à regarder les oies comme Alfred était.Mais malgré le chili,
il n'était pas à la retraite.Pas d'hiver ou quoi que ce soit.
"M. Deniers?"
Le majordome se retourna et regarda le stout, calvitie gentleman assis
dans le maître de la chaise.Ou au moins, de ce qui avait été le maître de la
fauteuil jusqu'à ce qu'un misérable deux semaines.Le Sat Coupe Homme
sur un coaster, qui à son tour assis sur un dix-huitième siècle, en bout de table.
"Plus de thé, monsieur?"demanda Alfred.
"Non," dit le brave homme."Je vous remercie.Mais vous voyez ce que je veux dire,
n'est-ce pas?Sur le danger?"
"Maître Bruce," le majordome a répondu.
"Exactement," dit le brave homme."Comme vous le savez, M. Deniers,
J'ai traité de nombreuses victimes de traumatisme psychologique grave.Et
dans tous les cas, la réaction que le traumatisme était plutôt évident.
"Parfois, il prend la forme de l'agression—un désir de frapper l'arrière
à son destin, si vous allez, souvent sauvagement et sans discernement.Dans d'autres
cas, on observe un retrait de l'Ufe, un étayage de l'esprit
les défenses seulement dans l'extrême approches de la catatonie.Ou, comme un
alternative, le patient s'enfonce dans un profond bourbier de désespoir, de peur de
ne jamais investir de l'amour et de la confiance en un autre être humain."
"Et encore?" Alfred répondu.Pour un "et encore" semblait plutôt implicite
dans la lettre du psychiatre, lettre, ton.
"Et pourtant," le vaillant homme est allé sur, "aucun de ces comportements est
observables dans Bruce Maître.De toutes les apparences, il est un
normal garçon.Ou au moins, comme d'habitude, car il était avant .. .est,
incident". Il en rougissant.
Il a été un mauvais moment pour être sûr.Après tout, Alfred avait été
touchés par l'incident ainsi.C'est vrai, il avait servi comme le Waynes'
butler seulement pour une brève période de
temps, et n'avait jamais prévu de rester ici pour longtemps.Mais par la
le temps de leur passage, il avait cultivé extrêmement friands de ses
les employeurs, et il a esquissé qui était évident dans son attitude.
"Oui," dit Alfred, faisant de son mieux pour affecter la clinique du psychiatre.
tonalité."L'incident. S'il vous plaît continuer."
La stout homme croisa les mains sur son ample ventre."Comme je l'ai
figure it out, le garçon a toujours été quelque chose d'un solitaire.Pas de
stable camarades de jeu, pas d'autre enfant à qui il a été particulièrement
de près."
"C'est vrai," le majordome confirmé."Cependant, presque personne
choix.La grande majorité de Maître Bruce camarades de classe en direct sur la
autre côté de la ville, et c'était vraiment pas pratique pour lui de s'engager
dans des visites régulières.
Le psychiatre sourit avec bienveillance à son."Je ne veux surtout pas dire
si non, M. Deniers.Je suis le seul à remarquer que le garçon n'était pas
particulièrement sociable, pour commencer, de sorte qu'on ne puisse pas le chercher pour le
sociaux maintenant."Il fit une pause."Comme je l'ai dit, d'accord.Au moins sur le
à l'extérieur".
"Mais pas à l'intérieur?"Alfred soupira.
Le vaillant homme de la plus grave ciré expression."Pas de.Etc."
se trouve à ses risques et périls.Voyez-vous, jeune Bruce peut sembler tout à fait le brave, mais
il y a toujours un enfant en dessous de ce semblant de calme acceptation.Un enfant
qui a connu un plus grand traumatisme que vous ou je peux jamais
pour le comprendre."
Alfred regarda l'étrange resolute figure dans le hivernales champ.L'
les oies sont maintenant disparu, mais le garçon a les yeux sur quelque chose.
"Ne soyez pas dupe, M. Deniers.Le jour viendra où
placage de s'effrite, et le garçon réagit à la mémoire de son calvaire.
De telles questions ne peut être reportée, mais pas indéfiniment.Et la plupart des
celui-ci est retardé, plus les dommages seront à sa psyché."
Alfred hocha la tête, ses yeux toujours sur le visage."Je vois."
"Ce qui rend d'autant plus important d'encourager les
BRTMRN Si ROBIN 9
jeune Bruce d'en venir aux prises avec son destin.De s'ouvrir à son
et moicorset plus tôt plutôt que plus tard, peu importe combien douloureux
peut-être que pour lui."
Le majordome hocha la tête de nouveau."Ce sera le cours de votre
le traitement?Pour apporter ses sentiments à propos de ses parents " meurtre dans
l'ouvrir?"
"Oui. Sinon, il peut tout simplement exploser un jour.Et il ne peut pas être
le seul blessé dans l'explosion".
Alfred avalé à la perspective."Vous avez parlé de ce Master
Bruce, Philip oncle?"
"J'ai," le vaillant homme a confirmé."Il dit qu'il apprécie votre opinion
plus que son propre.Vous avez vécu avec le garçon au jour le jour, il
m'a dit, et il n'a pas."
Le majordome considéré comme son jeune gratuit.Il savait que l'homme vaillant a été
la droite.Il y avait beaucoup de douleur contenue dans ce petit navire.
De toute façon, il n'avait qu'à sortir.
"Dites-moi," dit-il."Quel est votre pronostique?"
Le psychiatre sur pause.“Même dans les cas les plus simples, il est difficile de
dire. Nous ne parlons pas d'une jambe cassée ou une déchirure musculaire ici.
Nous parlons d'une blessure de l'âme".
“Encore,” Alfred pressées, “comment pensez-vous que cela se passe.e out? Off
l'enregistrement, si vous préférez."
Une autre pause."Je ne suis pas très optimiste," le vaillant homme
admis"Mais je vous assure, je vais faire de mon mieux."
Le majordome fronça les sourcils.Il ne semble pas comme il avait beaucoup de choix en la matière.
Avant sa mort, Thomas Wayne avait dit beaucoup de bien de la stout homme.
Si Bruce Maître allait obtenir le traitement, il pourrait tout aussi bien venir
de quelqu'un, son père l'avait connu et respecté.
"Très bien," Alfred dit à la dernière."S'il vous plaît laissez-moi savoir quand vous
comme voir le Maître de Bruce.Je vais m'assurer qu'il est là."
“Excellent,” le psychiatre a fait remarquer.Avec un peu d'effort, il a obtenu
à ses pieds."Plus qu'une chose, M. Deniers."
10 MICHREL, JRN FRIEDMRN
Alfred regarda."Oui?"
"Excusez-moi, mais M. Wayne a une fois décrit votre travail ici
comme temporaire.Il a mentionné que votre premier amour qu'est le théâtre et
que vous l'espoir d'y retourner un jour."
"Elle avait eu pour moi", Alfred concédé.
Le vaillant homme, en fronçant les sourcils."Normalement, ce serait aucun de mes
de l'entreprise—mais-je demander de sortir de la préoccupation pour le jeune Bruce.Il a déjà perdu
les deux plus important de personnes dans le monde pour lui.Je ne sais pas comment
Proche de vous et lui sont devenus, mais pour l'instant vous êtes le seul réel
constant dans ses Examens."
"Et si j'ai des intentions de départ, il serait une bonne idée de
en parler maintenant," dit Alfred, pour regagner la pensée."Alors je peux
être pris hors de la hfe garçon."
Le psychiatre dans ses yeux."C'est le sens de ça, oui."
Le majordome regarda le garçon de nouveau.Il était encore debout dans le
domaine, ses yeux fixés sur seulement-Dieu-sait-quoi, le poids du monde
sur son étroite petite épaules.
"Non," dit Alfred. "Il peut avoir été une fois de vrai que j'ai considéré
moi-même un transitoire dans cette maison.Mais il est vrai, n'est plus.J'ai l'intention de
rester ici pour la durée."
Quoi qu'il en soit, il a ajouté intérieurement, la correspondance de ses résoudre
à celle de la solitude de l'enfant à l'extérieur.
BONJOUR, adolescentes, Bruce Wayne se tenait dans l'ombre d'un noueux et
le chêne antique, hors de la vue de la pleine lune, et s'interroge sur la athlétique
le terrain s'étend devant lui dans la glace, à la lumière bleue.
L'université de bâtiments scolaires surgit derrière elle, comme sombre,
chenus dieux ruminer sur un ancien champ de bataille.Mais c'était seulement un
champ de bataille dans la plupart des sens figuré, dans le sens de l'affrontement
les athlètes.Une interprétation littérale
point de vue, c'était juste une prairie avec une piste ovale dans le centre de
c'.
La piste était déserte, la nuit, sauf pour une figure solitaire dans une marine
bleu costume de sueur, loping facilement sur la surface composite argile rouge.
Gros mais souple d'aspect, juste timide de son vingt-quatrième anniversaire de l'enfant, il
maintenu une en rez-de-manger rythme sans trop d'effort—la foulée après
foulée, minute après minute, tour après tour.
Et il n'avait même pas besoin de pousser lui-même.C'était juste l'échauffement.
Un observateur superficiel pourrait ne pas avoir connu ce.Mais Bruce savait.Il
savait tout sur le meilleur temps de course de l'homme par cœur.Bien sûr, l'exécution de
n'était pas le seul homme fort.Il fut aussi l'un de classe mondiale d'un concurrent dans le
javelot, haies, saut à la perche, et de nombreux autres événements.
C'était ce qu'il fallait pour devenir le premier decathlete sur le
planète.Il fallait être parmi l'élite dans beaucoup de domaines de la
effort.
Bruce savait beaucoup plus sur l'homme dans le costume de sueur.comment il avait
été bom dans un petit, pittoresque ville en Europe, qui a représenté
pour son shght accent.Comment sa mère avait été un calibre Olympique
la patineuse de vitesse et son père, un éminent biologiste.comment ils avaient
déplacé vers les États-unis peu de temps après que leur fils est devenu deux.Et un
bien plus, certains dont l'homme lui-même pourriez même avoir
oubliez.
Mais rien de tout cela était particulièrement important en ce moment.Seulement la facilité
avec ce que l'homme a coulé autour de l'ovale—seulement de la vitesse, il
réunis sans casser une sueur.Bruce regardé, désireux d'apprendre.
Désireux d'ajouter de l'homme de la posture et de rythmes et de l'expertise de ses
collection.
Qui était de savoir comment il en était venu à penser de lui—même-en tant que collectionneur, comme
quelqu'un qui a pris un peu de ceci et un uttle à partir de là,
d'acquisition et de montage et de stockage.Il avait été le sien depuis qu'il a
l'âge de quatorze ans.Et bien qu'il ait été
près de vingt ans maintenant, sa collection était encore malheureusement incomplète.
Il était comme un écureuil, pensait-il, la thésaurisation des noix pour un long, froid
de l'hiver.Mais l'écureuil dans son analogie avait un avantage: il savait
à quoi s'attendre.Il savait ce dont il aurait besoin pour survivre.
Bruce n'a pas.Il a donc recueilli tout ce qu'il a pensé qu'il pourrait avoir besoin;
peu importe la façon décalée ou ésotérique.
Il a appris les arts martiaux et de la patience—à partir d'un rendu vieux sage dans
La corée.Rue de l'intelligence de l'homme légendaire chasseur de Ducard dans
France. L'escrime dans l'Union Soviétique et de la course automobile dans les rues de
Rome.
Il est couramment plusieurs langues et a obtenu un
la connaissance de plusieurs autres.Il a étudié la chimie et
la biologie, de la criminologie et de la conception par ordinateur, avec une dizaine d'enseignants dans un
douzaine de lieux différents.
Le tout dans l'espoir que, le moment venu, il sera prêt.Il serait
équipé pour le type de mission, personne n'avait entrepris dans le
l'histoire de l'humanité.
Après un certain temps, l'homme sur la piste ralenti.Pour un jogging.Pour une promenade.
Puis il a traversé le court-champ cultivé décrit par la piste et
approché une piste étroite qui est faite du même matériau composite.
Il y a une forme allongée sandbox à la fin de la piste.Quelqu'un
ratissé récemment, en prenant les empreintes de pas qui avait creusé dans ses
et nivelé le sable autour.Mais il ne voulait pas rester de cette façon
long, réfléchie Bruce.
Comme il la regardait, l'homme dans le costume de sueur a pris un stand à l'
la tête de la piste.Il a dessiné une profonde inspiration, puis de le laisser sortir.Il se tourna
fantomatique dans le froid, l'air vivifiant.
L'homme secoua une fois et ensuite délibérément, intentionnellement commencé à
la longueur de la piste.Avant longtemps, il était le sprint, va
full tilt. Comme il approchait de la fin de la piste, l'homme a sauté et
elle se lança dans l'air.
Pour un instant ou deux, il semblait être en train de rouler un imagiBRTMAN Sc ROBIN 13
naire de vélos, les bras et les jambes à pomper furieusement.Puis il enfonça son
pieds en face de lui et est venu à un sUding arrêter dans le bac à sable.
L'homme a un visage, évidemment moins que satisfaits.la cueillette de lui-même
jusqu'à ce qu'il quitte le bac à sable et revenaient sur ses pas pour essayer à nouveau.
C'est quand Bruce a décidé de se montrer.Laissant l'assombrissement
l'ombre du chêne, ils ont fait du jogging sur la piste.L'homme se retourna, mais
ne pas lui payer beaucoup d'attention.C'était une piste à l'université, après tout.
Les élèves ont couru tous les temps, même à cette heure tardive.
Bruce contenu lui-même, tout comme l'homme avait mais,plus encore,
gardant son Uttle rythme de plus qu'un jogging.Pendant tout ce temps, cependant, il
resté à l'intention de l'homme dans le costume de sueur comme il a fini de sauter
après le saut.
Après ce qui semblait assez de temps, Bruce ralenti et se dirigea
au cours de la piste.L'homme a ses yeux sur elle, frottant un muscle
entre ses omoplates.Il semblait encore insatisfaits.
Bruce vérifié les empreintes de pas dans le bac à sable.Il leva les yeux et
des sourires autour de.
"Pas mal", dit-il."Pas mal du tout."
L'homme se tourna vers lui.Il avait de hautes pommettes et un balayage
de longs cheveux bruns qui tombaient presque jusqu'à l'arête de son nez.Et
les yeux comme le bleu pâle de blocs de glace.
"Pas bon", répondit l'homme, avec une pointe d'accent.Puis il
modifié sa déclaration, craignant peut-être que c'était inmiodest.
"Pas assez bon^je veux dire.Je peux faire mieux."
Bruce rythme de la distance des empreintes humaines
début de la sandbox."Attendez une minute," dit-il."Cela pourrait être un
monde—"
"Un record du monde," l'homme fini pour lui."Oui. Je sais.Mais il n'y a
va y avoir beaucoup de records battus dans la prochaine année.Beaucoup de
bon les gens à venir.Je veux être prêt pour eux."
■m 14 MICHREI IRN FRIEDMAN
Bruce fait semblant de regarder l'homme pour un moment."Hey, ne sont pas vous .
. .ce mec sportif...?" Il fit semblant de tâtonner pour le nom,
bien qu'il savait qu'il était presque aussi bonne que la sienne.
"Victor Fries," dit l'homme.
Bruce ont été pointant vers lui."Ouais ...Victor Fries. Vous avez gagné les jeux Olympiques
L'année dernière.Je vous ai vu à la TÉLÉVISION".
"Pas pour tous les jeux Olympiques."Frites en riant avec bonhomie."Comme je l'ai
rappelez-vous, c'était juste le décathlon."
Bruce rire trop."Eh bien, c'est un plaisir de vous rencontrer."Il a offert sa
par la main, et l'autre homme l'a pris.
"Le plaisir est le mien," Frites dit, poli dans un Vieux Monde à la nature de
façon.Son emprise était fort juste ce que Bruce se serait attendu à partir de
quelqu'un qui pourrait jeter un marteau autant que les Puces pourraient.
Bruce considéré comme le bac à sable de nouveau.Ces sauts Frites avait fait
étaient assez impressionnant."Alors, quel est votre secret?" il demanda brusquement
à la manière de quelqu'un de purement curieux, sans ordre du jour à tous.
La question prit l'homme par surprise."Secret"?
"Ouais," dit Bruce."Je trouve quelqu'un qui peut sauter aussi loin que vous le pouvez
avoir un secret.Un peu de... je ne sais pas.Une sorte de spike."
Frites haussa les épaules."J'ai une approche, je suppose.Tout le monde le fait."Il
sourire"Mais comment puis-je sais que vous n'êtes pas un de-cathlete dans la fabrication,
en essayant de prendre mon titre de suite?"
Bruce se mit à rire."Ouais, c'est moi.Le monde de la cath de classe .. .decath . .
. qu'avez-vous l'appeler?"
"Decathlete," a dit l'autre homme.
Bruce grognements."Ouais.Decathlete."
Dans les circonstances, les Frites ne pouvait pas aider mais voir l'absurdité de la
l'idée a été.Si seulement il savait, Bruce pensée.Si les frites n'avait aucune idée de
combien son jeune admirateur, s'est efforcé de rendre son corps parfait
à partir de la machine...
"Eh bien," dit-Frites, "c'est comment il est."Il a utilisé sa main pour indiquer son
imaginaire progrès le long de la piste."VOUS
BRTMPIN Sc ROBIN 15
courir, sauter, vous gardez votre équilibre que vous naviguer à travers l'air.Tous
Très important.Mais pour moi, la clé est l'atterrissage."Il se tourna vers
Bruce. "En d'autres termes, si vous choisissez d'en faire un."
Bruce plissa les yeux."Que voulez-vous dire?"
Le decathlete haussa les épaules."Je sais que cela va paraître étrange, mais je
n'atterrissent pas—pas quand c'est vraiment, vraiment bon saut.J'ai juste accroché là."
"Mais vous finirez par terre," Bruce souligné.
"Pas vraiment.Je veux dire, bien sûr, la gravité m'amène vers le bas après un certain temps.Plus
pas aussi vite que c'est un droit".puce de la glace de l'homme des yeux glacés
—mais seulement pour une fraction de seconde."Puis je me rends compte que le saut est
de plus, et je suis de retour sur le terrain."
Une partie de Bruce, la partie qui vérifie le cours avec le monde
par-dessus tout, les physiciens et les mathématiciens, voulais insister, c'était tous les
la connerie.La progression sur un plan plat a une fonction de
de l'élan, de la friction et de la gravité.Rien d'autre.
Mais une autre partie de lui, la partie qui a étudié la psychologie et de la
les systèmes de croyance et les mystères de la philosophie, a fait valoir que l'esprit pourrait
faire les choses le corps, sur son propre ne pouvait pas.Et qu'une partie de lui sentir la
voyage pour ce lieu avait été la peine.
"Vous avez juste accroché là," dit-il.
“C'est cela,” Frites confirmé.
Bruce hocha la tête."Je me souviendrai de ce."*
Et qu'il le ferait.Il allait la mettre à l'exception de toutes les autres pièces
de la sagesse qu'il avait accumulé au cours de ses voyages.Et un jour, on a
bien sûr, il allait trouver une utilisation pour elle.
Soudain, il prit conscience d'une autre présence dans le voisinage de la
piste de.Il se retourna et vit un grand, mince, et résolument féminin-face
en approchant de la direction du campus.
Même de loin, Bruce pu voir comment belle qu'elle était.Comment
éthérée dans le clair de lune, même dans de simples jeans
et un chandail de laine.Elle n'a pas dit quoi que ce soit.Elle a juste souri et
a commencé à nouveau.
Mais pas pour lui.Pour Les Frites.
À côté de Bruce, le decathlete sourire le sourire d'un homme dans l'amour."A
allez," dit-il.
"Que penser de toutes ces challengers?" Bruce demandé."Ceux qui sont
pour prendre votre titre?"
Frites applaudi Bruce sur l'épaule.“Chacun a ses priorités,
mon ami.Le décathlon est important pour moi, ne pas me faire de mal.Plus
pas la moitié aussi importante qu'elle est."
Et avec cela, l'homme jogging à travers le terrain pour rencontrer sa petite amie.
Avec tout ce qu'il avait lu sur les Frites, Bruce aurait su si elle était
la femme decathlete.
Comme ils se sont rencontrés, ils se sont embrassés.Frites balancé son de ses pieds.Bruce entend
comme un intrus.Il voulait détourner le regard, de faire le poU de chose, mais
il ne pouvait pas détacher son regard d'eux.Ils étaient d'un beau couple.
Il a voulu être une partie de quelque chose comme ça.Voulait-il, dans le pire des
façon.Mais le genre de projets qu'il avait fait gauche pas de place pour la romance.Pas de
salle pour les permanents, les pièces jointes de tout type.
Il serait seul.Toujours seul.C'est la voie qu'il avait choisie, et
il restera fidèle à elle.
Bruce attendu jusqu'à ce que les Frites et sa petite amie l'avait soutenu dans l'
la distance et a disparu entre le baroque silhouettes de la
les bâtiments de l'université.Puis il uned lui-même jusqu'au début de la
de piste.
Prenant une profonde inspiration, il se pencha et prit son essor.fonctionnement que
vite qu'il le put, il a accéléré tout le chemin à la fin de la
composite à partir de bandes de gaze.Puis il a lui-même lancé dans l'espace et sur un vélo
haut sur le bac à sable.
Tout comme il était sur le point de venir sur terre, il a lui-même commandé à
d'attendre.Pour accrocher il y a lieu.De nier la gravité de ce qui lui est dû, si c'est seulement pour les
moindre fraction de seconde de plus.
Qui plus est, il a travaillé.Quand Bruce pieds descendit dans le sable,
ils n'étaient que des centimètres timide de Mieux Frites
BRTMRNScROBIN 17
quelques efforts.Bruce ne pas sourire, mais il est venu près.Un peu plus de sauts et de
il pourrait avoir établi un record pour lui-même.
Mais nul ne pouvait savoir.Ses ambitions, ses objectifs, ont été encore une autre
secret. Il voulait rester de cette façon.
La hausse de la plage de sable, il tombe de lui-même et est retourné à
le Chêne.Puis il a ramassé le sac à dos qu'il avait laissé derrière lui, en bandoulière sur son épaule
il par-dessus son épaule, et déplacé.
Après tout, il avait entendu parler d'un contorsionniste à Kansas City.Et un
ne savait jamais quand un tel talent pourrait venir dans maniable.
CHRPTER
1
nice Wayne médité le piège habilement disposés en face de lui.
Homard themiidor. Risotto aux champignons sauvages.Gingered julienne
les carottes et la courgette.Le tout aménagé avec goût sur son assiette.Et à côté de
il a parfaitement verre de Château Lafitte Rothschild '56.
Il se tourna vers Dick Grayson, sa paroisse, qui était assis autour de la venue de
il a, à la longue, poUshed table de salle à manger."Le truc", dit-il.
Dick considéré comme son propre dîner et hocha la tête autour de.
"Ignorant est mieux de cette façon."
Bruce ferma les yeux et échantillonnés à l'arôme de pêche du homard
thermidor."Nous devons travailler sur les nouveaux véhicules.Les mettre
par le biais de leurs pas."
De sa paroisse, se mit à gronder."Nous devons.*'
"Mais au lieu de cela," Bruce a dit, "nous avons été manoeuvré dans .. .c'."
"Ouais," Dick convenu."Assis à la table de dîner et de manger un
repas digne d'un roi."Il inclina sa tête pour indiquer la porte de la cuisine.
"Pendant que nous parlons, il est probablement ici à fouetter jusqu'à dessert—
quelque chose de vraiment nous jeter hors de l'annexe."
donc MICHREL JRN FRIEDMPIN
"N'est-il pas de fin à la cruauté de l'homme?"Bruce demandé.
"Nl'un,” Dick a répondu avec la triste certitude."Aucun de l'UA."
"On pourrait essayer de s'échapper," Bruce a suggéré.
"Pour tout le bien qu'il fera pour nous."Dick plissa les yeux."Je pense qu'il est vraiment
nous avons le temps."
Le milliardaire soupira."Si nous nous résignons à nos destins?Nous donnons
sans un combat?"
"Semble être la seule chose intelligente à faire."
"Vous avez raison."Bruce déplié sa serviette et la posa sur ses genoux.
"Nous allons creuser."
Il était juste de ramasser son couteau et de la fourchette quand il a attrapé un aperçu
quelque chose par la fenêtre.Se tournant vers elle, il a vu un faisceau de
léger coup de poignard dans la plus basse couche de nuages.
Où la lumière s'est mis en contact, il y avait une forme noire.La forme de
une chauve-souris, ses ailes déployées, comme si en vol.Bruce savait que trop bien.
Et depuis qu'il venait de vivre avec le milliardaire, Dick savait trop.Il
suivi par Bruce, son regard, vu ce qu'il a regardé, puis a pris la dernière,
s'attarder à regarder son dîner.
"Ici nous aller?" il a demandé.Il n'était pas vraiment une question.
"Nous allons," dit Bruce, confirmant de toute façon.
Ensemble, ils mettent leurs serviettes sur la table, et a traversé le
amplement à l'intérieur de Wayne Manor.Une visite de la magnifique
le grand escalier central, ils ont fait leur chemin à la smdy à l'extrémité de
la Maison.
A l'intérieur, une horloge grand-père, son visage ouvert et exposé.Il
il 6:51.Mais Bruce réinitialiser ses mains à 10:47—un temps qui a un gros
d'importance pour lui.Après tout, il était l'heure et la minute où
ses parents sont morts.
L'horloge se balançait de côté, reveaUng lui-même comme un déguisé porte.Au-delà,
il y avait une semi-obscurité de la chute d'eau de l'escalier de pierre qui descend dans
ce qui semblait être les entrailles de la
BRTMRNSiROBIN 81
de la terre.Bruce est venu vers le bas avec la Bite juste derrière lui, la porte de l'horloge
fermeture automatiquement dans leur sillage.
Leurs pas résonnaient comme ils ont suivi la dissolution de l'escalier.
Enfin, il a posé sur le plancher de la grotte et le lieu où
les stalagmites avait depuis longtemps été déblayé, mais fort
les stalactites s'accrochant encore à elle.
Une grotte où un énorme penny en cuivre brillaient à la lueur des
suspendu Ughts.Où un large éventail d'ordinateur, assis consoles
en vertu de trois grands écrans, la surveillance de tout ce qui s'est passé en étroite
Gotham City et de ses environs.
C'était la Batcave, connu dans le monde.
La maison à une créature de la nuit, la plupart des gens ne croient pas en la.
Plus de matières premières de Bruce Wayne.
Il le fallait.Il était cette créature.
En traversant le sol de la grotte, Bruce diriger vers sa fonction de sécurité.
Enlever ses vêtements dans l'obscurité, le milliardaire atteint pour la
plus près du plusieurs uniformes suspendu devant lui.
Bien qu'il ressemblait en caoutchouc noir, il était en fait un costume.
léger, flexible armure, moulé à la forme de son corps.
Il y avait une chauve-souris, arborant sur sa poitrine, juste comme la chauve-souris qu'il avait vu
contre les nuages.
Il a tiré sur ses bottes, ancré gantelets en place, et
fouettée sa cape sur ses épaules.Ensuite, il a pris son jaune-or
utilitaire ceinture large baie, entourée de sa taille avec elle, et le fit enfermer la
boucle en face de lui.
Mais pour l'instant, il était encore Bruce Wayne.Encore un homme, pas plus
et pas moins, jusqu'à ce qu'il inclus dans le moindre détail.
Atteindre le capot qui a été attaché à l'encolure de son costume, il
tiré vers l'avant sur son visage.Soudain, il le sentait.Il a été
transformé.Bruce Wayne a disparu—^à sa place, un habitué de la
par nuit.
Aussi Batman.
Alors qu'il sortait de sa tombe, il a vu Robin faire de même.Le garçon
portait un nouveau costume, il et Alfred avait travaillé.
Au lieu de la tunique rouge il avait porté
En tant que membre de l'Grayson Volants, Robin arborait un rouge-oiseau
insigne qui se propagent à travers sa poitrine et a couru à l'extérieur de son
bras.
Batman grogna comme il approchait de son ordinateur de bord."Beau costume.
Et aujourd'hui, vous sont .. .?"
"Nightwings", a déclaré Robin, le rejoindre au centre de la console."Fléau
les plus sombres de mal."
Prenez un siège, Batman puisé dans la fanfare de la police, ils veulent savoir
ce qui avait incité le Commissaire Gordon pour libérer le BatSignal.Mais avec une partie de son esprit, il a continué à leurs blagues.
"Il est tout au sujet de mode pour vous, n'est-ce pas?"
Debout à côté d'elle, Robin se pencha sur la console et se mit à rire.
"C'est de l'équipement," dit-il avec une pointe d'ironie dans sa voix."Les poussins
lâché sur les roues."
"Je vais garder cela à l'esprit," Batman répondu.
Os Alfred descendit les escaliers dans la Batcave.une assiette de salade de homard de sandwichs et de thé à la main, soupira-t-il.
Il s'était habitué à la vue d'un vengeur masqué assis en face
les puissants ordinateurs Cray, ses yeux étincelants dans l'éblouissement d'un trio de
oversize moniteurs, sa cape d'attraper la lumière d'une douzaine de petits
les écrans de surveillance situé sur le mur d'en face.
C'est, Alfred s'était habitué à un tel chiffre.Mais maintenant
il y avait deux d'entre eux, Dieu lui venir en aide.
Deux jeunes hommes de masques et de noir, moulé armure de corps, prêt à
au péril de leur vie pour atteindre un but commun.Une cause commune.Ou un
conmion de la folie, selon comment on la regardait.
Batman et Robin.Ennemis jurés de Pénal Gotham
underworld, poussé par le destin et les circonstances à l'aide des innocents
et pour protéger ceux qui ne peuvent se protéger eux-mêmes.
BRTMRN fk ROBIN S3
Et leur redoutable accoutrements?Leur situation les apparences?
Ils ont été essentiels à la lutte contre le crime à la mission ou si son employeur
avait expliqué à lui de temps à autre.Les criminels étaient superstitieux
et perdent beaucoup de Bruce Maître d'estimation.Par conséquent, la plupart des
imposant son apparence, le plus efficace, un combattant du crime un
pourrait être.
Au moins, c'était la théorie.
Bien entendu, ni Maître Bruce, ni Maître Dick était enclin à
ont tendance à blanchir leurs accoutrements.Ils ne pouvaient pas faire confiance
pour le nettoyage à sec de la salle.La partie dans la Grande Entreprise est tombé
pour Alfred.
Non pas qu'il regrettait.Il ne s'est jamais plaint comment ils
ont pris soin de leurs vêtements.Seulement sur la façon dont ils ont été la prise de
soin d'eux-mêmes — ou, à défaut, selon le cas, peut-être.
Descendant toujours, Alfred se racla la gorge."En reprenant la nuit
là encore, sommes-nous là?"
Sa voix résonna à travers l'immensité de la caverne, déclenchant une
le bruissement des ailes de l'essaim de chauves-souris dans la périphérie de grottes.Ils
reculé à ces recoins, lorsque le Maître de Bruce a affirmé que cette
l'espace comme son propre, et se retira plus loin encore quand il agrandit
récemment.
Le crime combattants se tourna vers lui.Seul Robin sourit dans son masque,
qui couvrait moins de son visage que le Maître de Bruce Hood.
"Hey, Al," dit-il, ornant le majordome avec un peu de vague.
"En effet", dit Alfred.Maître Dick était le seul sur terre qui
pourrait appeler seulement avec l'impunité."Si je peux demander, qu'est-ce que c'
intéressant de voir qu'il vous a fait abandonner mon homard thermidor?"
"Dix voitures de patrouille," Batman a dit sans lever les yeux."Surgelés
sur le Gotham de l'Autoroute."
Son protégé regardé le moniteur central, la lecture de l'information
le défilement par un venaient de."Un géant de forage camion s'enfouissant sous
la ville," at-il ajouté.
S4 MICHREI^ JRN FRIEDMAN
Robin était de faire un effort pour affecter le Batman est coupé, efficace
les rythmes.Il était encore loin.
"Mr Freeze,*' Batman conclu.
Robin hocha la tête."La Batcomputer pistes sur le chemin de la
Musée De Gotham.Ce qui est là?"
Batman pensé pendant un moment, les muscles ondulant dans sa mâchoire."L'
nouvelle exposition d'antiquités.Y compris le Deuxième Soleil du Soudan, à l'
prêt à aller au British Museum à Londres."
Robin ri triomphalement."Bien sûr.Il s'envolera
le diamant blanc géant."
Batman secoua la tête."Non, Robin," dit-il avec une certitude absolue.
"Il va en prison."
Avant que l'écho de sa promesse, avait disparu, il y avait un souffle de
la vapeur de l'autre côté de la grotte, le sous-produit d'un puissant
système hydraulique.En tant que Batman se dirigea vers elle, la vapeur effacé et
a révélé un élégant, redessiné Batmobile reposant sur un énorme métal
piédestal.
Il a touché un post sur sa Ceinture d'Utilité et la trappe ouverte pour admettre
son.Avec la caractéristique de grâce et d'agilité.Batman a été balancer dans et hors
a sa cape d'après lui.
Alfred appelé à partir du bas de l'escalier."Appel, si vous êtes
vous allez être en retard, monsieur.Vous savez comment inquiet je suis."
C'était une blague entre eux.Mais il y a une note de gravité en elle
ainsi, et tous deux le savaient.
Le turbo-moteur Batmobile rugit, l'envoi d'un
retentissant écho après l'autre.Un instant plus tard, le tir de véhicule
dans le cadre de l'stalactite en proie à des arches de l'accès à la caverne
les tunnels.
À peine avait-il à gauche de la surface de la scission de goujon
comme les pétales d'une fleur, révélant un élégant, turbo
en moto.C'était Robin vélo, le Rouge-oiseau.
Alfred de nouveau appelée."En voiture en toute sécurité.Maître Dick".
Robin clin d'œil à lui calculé à donner, comme il le cheval sur le
machine puissante."Ne pas attendre jusqu', Coll."
BflTMRN Sc ROBIN SS
Puis Redbird du moteur a explosé dans l'Ufc, et la moto a tiré
à travers le tunnel passé, la Batmobile.Al-tred regardé jusqu'à ce qu'il
a été perdu dans l'obscurité et la distance.
Il détestait l'idée de ce qu'ils encouraient.Mais, dans le même
temps, il a compris le besoin désespéré de quelqu'un pour le gérer.Et
le besoin désespéré au sein de Maître de Bruce et de Maître Coq qui fait
ils veulent la reddition de comptes.
Soudain, il sentit une douleur atroce dans le côté de l'agonie, de sorte
écrasante, il est forcé de lui faire tomber son plateau de sandwichs et de
des boissons.Shattered tasses de thé sur le dur sol de rocher de la grotte,
l'envoi de liquide de vol dans tous les sens.
Alfred décalés en avant lui-même, à peine capable de se soutenir, et
attrape le bord de l'énorme console de l'ordinateur.Sa souffrance
est allé sur pour ce qui semblait une éternité.Et il est resté là,
à bout de souffle.serrant les dents contre lui, jusqu'à ce que la douleur a enfin commencé
pour se calmer.
Mon Dieu, pensait-il.Mon Dieu.
Pourtant, il était heureux ni Maître Bruce, ni Maître Dick avait été
présent pour voir son malaise.La collecte de lui-même sur les jambes tremblantes,
il a sorti un mouchoir pour essuyer la sueur qui avait
accumulés sur son front.
Mon Dieu, pensait-il à nouveau.
Puis il a ramassé son bac, obtenu vers le bas sur un genou, et a commencé à chercher
des éclats de verre.Après tout, la Batcave faisait partie de Wayne
—Manoir de la partie de la maison avec tout le soin dont il est responsable.Et il
ne permettant pas un gâchis d'y rester une seconde de plus qu'il
il fallait absolument.
c
Layton Krupzic eu de la glace de l'eau coulant dans ses veines.Au moins c'est ce qu'il
aimait à dire aux gens de retour à Wau-magansett Tombe."Rien n'est effrayant
moi, il serait bien de l'ajouter.Impressionnant l'enfer hors de la vieille geezers qui aimait à se concentrer sur le remplissage
à partir de la station."Rien dans le ciel ou l'enfer ou Dieu du vert de la terre."
Mais c'était une chose difficile pour un garçon de ferme comme Clayton à prouver.Après tout,
la chose la plus effrayante dans Waumagansett Tombe était lui, et après il
a sa sœur jumelle, Coleen.
Il est arrivé au point où il en est pour d'autres villes et une bagarre sur
Le samedi soir.Mais il ne trouva pas beaucoup d'un défi dans ces
lieux soit.Pas assez grand, pas moyen assez.
Donc dès qu'il a terminé à la douzième année, Clayton hightailed pour
la grande ville—en dépit des avertissements de tout le monde en ville—et apphed
pour l'emploi en application de la loi.
Pourquoi pas?Gotham n'a pas besoin d'un flic à assister à tout type de
de l'académie.Si vous avez eu fini l'école secondaire, il a été considéré comme un bonus.Dans
en fait, il a fait de vous un matériel de détective.
La difficulté a été, le Gotham Pohce Force était dans le milieu de certains
bas-et-sale coupes budgétaires quand c'est arrivé.Quelqu'un a suggéré qu'il
aller dans le travail de sécurité jusqu'à ce que le ministère a commencé à embaucher de nouveau.
Au premier abord, Clayton était trop fier pour cela.Il n'est pas venu à Gotham pour
être un rent-a-cop.Mais sa fierté ne dura que jusqu'à son épargne a manqué,
qui n'a pas fallu longtemps à tous.Ensuite, il a dû chercher un emploi ou de faire face à la
la perspective de rentrer à la maison et de travailler à la filhng de la station.
Finalement, il a trouvé un emploi rémunéré au Musée de Gotham, un
sprawUng pierre-et-palais de verre situé sur le bord de Gotham
Central Park. Unformnately, le travail était encore plus terne que
il ne l'avait craint.Juste beaucoup d'errer par le biais de grands vides, les couloirs
personne, mais les momies pour la société.
Oh, il a vu certains des autres gardes parfois à l'escalier,
leurs lampes de poche sonder l'obscurité, tout comme son.Mais il n'était pas
plus d'une demi-douzaine de fois en une nuit.
BRTMRN&ROBIN S7
Si ce n'est pour le périodique talkie-walkie buzz de la gare principale,
Clayton aurait disparu de stark, furieux de noix.
Alors il le prit par surprise dans la nuit, lorsque le bâtiment a commencé à
frisson, et l'air était partagé avec un aigu gémissement.
Au début, il pensait que c'était un tremblement de terre provoquant l'agitation—
même si il n'y avait aucune trace de tremblements de terre dans Gotham
l'histoire.Puis il a entendu la voix frénétique de Sanchez, le vieil homme vers le bas
sur le premier étage.
"C'est drilUn' à travers le plancher!" il gémit."Ya mieux getcher mégots
ici-bas!"
Clayton ne pense pas deux fois.Il est venu en cours d'exécution, mais il est allé plus loin
loin que tous les autres gardes.Il ne savait pas ce que les flammes
Sanchez a parlé, mais si il y avait une sorte d'action en
le musée, il était déterminé à être dans le coup.
Sinon, comment allait-il prouver ce qu'il avait dit toute sa vie à la
sur la glace de l'eau dans ses veines?
Clayton descendit les escaliers deux par deux, sur son chemin à la première
étage.Par le temps qu'il a arrondi le Lézard du Monde de l'exposition, de la highpitched pleurnicher avait cessé.Donc, Sanchez avait crié à l'aide.
Verser sur, Clayton a sprinté à travers le Hall de l'Homme et de
Merveilles de la Météo.En avant et autour de la courbe, dans le
près de la rotonde centrale, il y avait quelque chose à faire.Il
pu entendre des bruits, mais il n'arrivait pas à identifier l'un d'eux.
Puis il se retourna et il vit ce qui se passait.Et il
retenu son souffle comme s'il avait son estomac whomped avec un lait
seau.
À l'intérieur de la rotonde, le nez d'un géant de l'huile de rig camion a été saillie
dans les décombres de l'étage du musée de l'explosion.Et tous
^Le puissant Brontosaure qui domine la Rotonde et une foule de
exotiques, des antiquités—tout était recouvert d'une couche de l'épaisseur,
le bleu de la glace.
De la est venu de son œil, Clayton vu le mouvement et
tourna face à lui, un pistolet dans la main.En face, un cas avec un gigantesque
bijou il commençait à briller.D'abord le bleu, puis blanc.Et dans un
cas de quelques secondes, l'affaire a explosé en vol mille
des fragments.
À travers la tempête de glace et de verre, Clayton entendu un éclat de rire.
Il a retracé son origine.
Sur la surface gelée de la terre.Passé, couverts de neige, les modèles d'échelle des ruines Aztèques.
Les marches de pierre de l'autel de la pyramide.
Pour un grand, large, de l'argent-adapté de la figure, le sporting de ce qui ressemblait à une
énorme bazooka—probablement l'arme qui a brisé le
vitrine de sauvage, mais le silence de la célébration de son triomphe.
Il y avait heaw métal, des chaussures à ses pieds, le heavy metal des gants
ses avant-bras, et le poids de la coque métallique protégeant le haut de son corps.Son
transparent casque a révélé un bizarre, bleuâtre rimed visage
avec le gel.
Comme si il pouvait sentir Clayton regardant fixement lui, la figure tourna face à
son.Les yeux comme des morceaux de glace concentré sur lui, lui faisant sentir comme un insecte.
Moins d'un insecte.Et soudain, Clayton savait qui l'intrus
a été, bien que jusqu'à présent il n'avait pas entendu parler de lui.
Il était le méchant connu comme Mr Freeze.
Mais le Gel ne ressemble pas à un homme.La recherche avec arrogance vers le bas sur
haute, tenant son arme redoutable en vol, il a observé que certains hivernales
dieu du mal—high-tech monstre dévorant son âme.Et comme
bien que Clayton a essayé de se dire que c'était impossible, que ces
les choses n'existent pas, son trembler les genoux étaient loin d'être convaincu.
"The Iceman cometh," Geler entonné dans un tel froid, voix plate et
Ufeless de l'arctique déchets.
Puis, presque comme une réflexion après coup, il fendu d'un sourire à sa petite blague.
Et mmed dans la direction des ruines Aztèques.
Suivant son regard, Clayton a vu quelque chose qu'il avait d'abord manqué.
le temps quelque chose qui avait été ajouté à
BnTMRN & ROBIN 89
l'exposition.Trois foncé adapté chiffres, figés dans des postures différentes
avec des armes dans leurs mains.
Sanchez et les autres.Congelés avant qu'ils ne puissent interférer avec
Freeze plans. Clayton a fait la grimace d'horreur.
Soudain, il sentit son bras saisie par derrière.La presse est
déclencheur, mais le tir est allé de travers.Puis quelqu'un lui arracha le pistolet de
dans la principale.
Impossible d'obtenir un bon coup d'oeil à ses agresseurs, il a lutté pour libérer de l'
lui-même—^mais en vain.Comme il a été traîné à la base de la
pyramide des étapes, il a vu le Gel apporter son canon vers le bas et de le former sur
son.
Clayton son cœur battait dans sa poitrine, menaçant de l'étrangler.
Ses jambes étaient faites de caoutchouc.Il a avalé dur, en essayant de trouver son
de la voix.
"S'il vous plaît," il pria M. de Gel."Pitié ..."
La figure de l'argent costume descendit lentement, majestueusement.Il a été
chatoyant, terrifiant.Et il semblait aimer l'idée.
"J'ai peur", dit-il, de regarder son de Clayton yeux, "que mon état
m'a laissé froid, à votre façon de faire."
Puis, sans avertissement, il a tiré son arme.Un abattus faisceau d'énergie,
frappe les couilles dans sa hideuse, pâle lueur.Il pouvait sentir chaque
processus dans son corps, à ralentir, à aller de l'engourdir.
Enfin, il n'y avait pas de différend.Clayton Krupzic certainement eu
l'eau de glace dans ses veines.
(^s!^
r^ reeze ne pas laisser son cryonic faisceau jusqu'à ce que la poignée a été congelé
sohd.Puis il étendit son poing ganté et a frappé à la
l'homme couvert avec de la joue de la glace.Le son qu'il avait entendu un creux un.
"Un copsicle," at-il observé.
Sa bande de voyous, qu'il a surnommé le Icemen,
rire à chaque autre comme ils patiné retour en thermique thek
vous habillerIls étaient en train de donner le Gel de l'espace qu'il imploré—^espace qu'il
méritée.Il avait bien formés, songe-t-il.
Puis il s'approcha de l'fracassé la fenêtre.Soin pour ne pas
perforer son costume, il a commencé à essuyer les fragments de verre et de
de l'acier.
"Une brève leçon sur la façon de l'univers", dit-il à personne en
particulier.“Certaines substances sont invulnérables à la chaleur d'un
mille soleils.Il y a des pierres qui défient le poids de la montagne
empilés sur leur dos.Certaines particules subatomiques existent encore et
survivra à Dieu lui-même.Mais dans cet univers," il pontificated, "il y
est seulement un absolu.Une chose que vous pouvez toujours compter sur.
Tout ..."
Il a soulevé un énorme diamant à partir de débris dans la vitrine.
Elle brillait magnifiquement dans sa main.
". . .gèle", dit-il, de compléter sa pensée.
Le gel est tenue le diamant élevé au-dessus de sa tête casqué.La lumière
percé à travers elle, à prendre l'avis des arcs-en-ciel de couleur, à l'origine pour briller
plus brillante que toutes les étoiles.
"Beauté parfaite", il a annoncé: "je vais le ramener... Hfe."
Soudain, la skyUght semblait exploser, la dispersion de verre poignards
ce que le reste de la vitrine n', ressemblent à des éclats de bois.Et dans
la suite de cette explosion inattendue.Batman est venu en chute libre
dans la salle, sa cape un énorme, outflung ombre qui assombrit de même
l'éclat de la pierre.
CHARTE
vant de Gel pourrait bouger un muscle.Batman a frappé la couverture de glace
brontosaurus et vint glisser vers le bas de son cou.Le labour dans le
wicked feetfirst, le Chevalier noir a délogé le diamant de son
saisir et lui a envoyé skittering à travers la surface gelée de la terre.
Serrant les dents, Gel tourna son cryonic arme sur son
adversaire."Chauve-souris sur la glace, n'importe qui?"
Brusquement, Batman coups de Geler de la cryo-pistolet des mains et des
tiré hors de l'air."Nous n'avons pas votre mère vous dire de ne pas
jouer avec des armes à feu?” il a demandé au rez de chaussée, sa voix sombre.
Se déplaçant rapidement.Le gel des coups de pied son propre et a envoyé le pistolet
roue de broche Batman a en sa possession.Puis il a attrapé dans
Sinon.
"Vous n'êtes pas de m'envoyer à la glacière," dit-il.
Avant de Batman pourrait répondre.Gel de feu.Mais son ennemi esquivé
le souffle de l'explosion.Dans la foulée, de Gel a eu pour but de nouveau.
C'est alors que les portes de l'ouverture du musée en admettant
Gotham autres costumés combattant du crime.Robin est venu voler à travers
l'air sur sa moto, un sourire sur son visage, comme s'il n'y a rien dans
le monde qu'il avait mieux à faire que de risquer sa Ufc.
Frost était tellement distrait par l'entrée, il n'a pas vu Batman coup de pied
lors de son arme.Il a juste senti l'impact et vit l'arme ascend
en haut, twirling arc.
Au premier abord, de Geler de la Pensée, il a été dirigé par Robin Principal.Plus Batman
protégé n'ai pas l'attraper.Voile sur Gel, la tête sur son vélo, il
un coup de pied avec l'émission d'un pistolet sur l'autel au sommet de la pyramide.
"Le Score!" Robin se mit à rire."Et la foule est en délire!"
Puis il a débarqué, mettre son vélo de côté dans un long dérapage
sur le plancher.Pour éviter de claquer dans le mur, Robin a attrapé
une statue Romaine de Mercure et l'a utilisé à voltiger autour de dans un
démonter.
Batman est allé pour de Geler.Robin était juste derrière lui.
Comment dramatique, la pensée de Gel.Quelle source d'inspiration.Sa conception de l'
ont tendance à être plus terre à terre.Plus succincte.
"Récupérer la gemme," il a dit à son Icemen."Tuer le héros."
Jusqu'à présent, ses mercenaires avaient été mis en attente, attendant ses ordres.
Maintenant, ils se sont précipités vers l'avant, masques de hockey en place, des bâtons en ondulant comme
ils ont fermé avec le caped intrus.
"C'est l'équipe de hockey de l'enfer," Robin wisecracked.
Il ne savait pas comment il avait raison.Gel réfléchi comme il a couru vers
l'autel et son tombé arme à feu.Mais il n'a jamais tout à fait arrivé.
Il y avait une précipitation de l'obscurité de la sécurité des uniformes d'un côté de la Porte de Givre
n'y avais pas prêté beaucoup d'attention à lui.Et avant que je puisse atteindre le sommet de
la pyramide, ils ont abondé au-dessus de lui.
Il s'est avéré être une erreur.Grosse erreur— ^mais pas de Gel.
Après tout, il était leur supérieur dans tous les sens.Une arme vivante
conçu pour survivre, pour durer, pour gagner, alors qu'ils étaient doughnutchomping les rues de Gotham.
Avec la vitesse et la précision, il a commencé la chasse à la baleine les gardes.Crochets,
coups, supérieure et inférieure, de coupes parfaitement
BnTMflN & ROBIN
la livraison, s'il n'a dire lui-même.Et le résultat inévitable?
Il regarda l'uniforme chiffres répartis tout autour de lui.Pas un
un seul était encore conscient.
"Cop-suey," il cracha.
Puis il se souvint de son arme, toujours sur l'autel.Montrant le loyer-acops le mépris qu'ils méritent, il tourna le dos et alla
pour cela.
atman bloqué balancer un bâton de sa main gauche, puis un coup de pied à la
Iceman délinquance dans les côtes.Détection de danger de derrière, il se jeta dans
et le droit à un deuxième Iceman voile sur son dos.Puis il l'a donné
la première, par sprawHng à travers la pièce.
Un coup d'œil lui a dit Robin soigné pour son propre bien.Mais ils
de ne pas obtenir plus près du géant gem les Icemen ont été
la défense.
Jetant un coup d'oeil au Gel, Batman a vu la montée de la pyramide méchant, un
la chaîne de gardes qui jonchaient le sol à sa base.Clairement le méchant avait
la priorité maintenant.
Toucher un poteau sur sa ceinture, il a sauté d'une paire de patins à partir de la
les semelles de ses bottes, a pris une couple de course étapes pour obtenir certains
de l'élan, et tissé un complexe chemin à travers les Icemen.
En route, il a bouleversé et se saisit de son bâton.de manger
avec son oeil, il vit que Robin avait fait de même.Ensemble, ils
couru à travers la pièce sur des lames d'acier, momentanément libre de
Gel des hommes de main, et se dirigea vers la pyramide.
Mais jusqu'alors.Le Gel avait pointé son arme.L'attraper, il se tourna
et tira, la création d'un pont de glace sur le sol.
"Regardez," dit-il, sa voix dépourvue d'inflexion—et d'autant plus
triste pour elle."Pont de glace."
Et avec qui il a glissé vers le bas le pont de glace à l'étage
ci-dessous.Puis il se mit au sprint à l'égard de son géant de forage camion.
Batman a fallu faire un choix et vite.De Gel ou de gem.Il
battre Robin sur l'épaule.
"Vous obtenez la crème glacée," il a dit à son compatriote."Je vais chercher le Iceman."
"Gotcha," Robin dit.
Batman n'a pas à le regarder faire son chemin de retour à travers le labyrinthe de
des voyous—là n'est pas le moment.Mais il entendit une série de grognements et les
les malédictions qui lui a dit Robin a fait que son travail.
Maintenant, il était temps pour Batman pour faire sa chose.
Gel couru pour son camion, the Dark Knight, était de fermeture rapide.Rapide
assez, peut-être, pour éviter un nettoyage de fuite.Bien Sûr, Gel
semblait le penser—^parce que il a tourné autour de la mi-course et a tiré
son cryo-gun.
Batman est accroupi, à l'aide de sa cape comme un bouclier de glace, et a réussi à
dévier le faisceau dans la direction de l'un des Icemen.L'homme a gelé son
des pistes.
Chercher une couverture, de Gel a disparu derrière le géant Brontosaure.Au
le même temps, Robin patiné en ligne avec Batman, les deux d'entre eux
dans le même sens.
Avec une fierté non dissimulés, le garçon a montré son mentor le diamant."Youpi
reçu le mien," il respire."Où est le vôtre?"
Soudain, le puissant-à la recherche Brontosaure jambes couvertes dans une croûte
avec une épaisse couche de glace."Ce qui a tué les dinosaures?" hurla
Gel, enfonçant sa tête de derrière le Brontosaure."Pourquoi"
L'Âge de glace, bien sûr."
Ensuite les Congeler poussé la bête avec toutes ses forces, provoquant l'
puissant creamre à rock en avant.Comme il a frappé le sol, elle a explosé dans
avant de Batman et Robin.
"Il est définitivement éteinte," Robin remarqué encore le maître de la
douloureusement évident.
Lui et Batman a réussi à déjouer tous les débris, mais il a dû s'écarter
de leur but de le faire.Malheureusement, il a permis à la Icemen d'
rattraper avec eux—et l'un des
BRTMRN Si ROBIN 35
les mercenaires ont profité de l'occasion pour slash Robin main.Encore une fois, l'
gem est allé gratuit tumbhng.
Un autre Iceman le frapper avec son bâton.Le diamant a changé de direction
et est allé voler à un atterrissage près de le musée portes.
Par ce temps.Le gel avait fait son camion.C'est de l'escalade
avant de le piéger.Et les Icemen avait entouré le crime
combattants, les coupant à la fois le méchant et le diamant.
Batman a vu qu'une seule chance.Il a patiné droit à l'voyous, le tournage d'un
mât d'un affichage en cours de route, comme si l'intention de s'engager
dans un jeu.Ramasser sur son intention, Robin pincées à la hampe comme
BON.
Mais à la dernière seconde, tout comme les Icemen s'accrochant à la
crime combattants* assaut, Batman et Robin ont conduit leurs pôles dans le
la couverture de glace de la voûte du pont-jetée et sur les Icemen tête.Comme les voyous
ont assisté, impuissants, les hommes masqués ont explosé dans l'air—dans le
le sens de l'atterrissage et attente du gem.
Avant que vous pouvez y arriver.Le gel a crié, "m'a Frappé!"
Batman est venu se percher sur le palier pouces à partir du gem,
Robin juste derrière lui.Mais un Iceman patiné sur l'aile
et, avec un slap shot, envoyé le diamant de voler à travers la pièce...
. ..droit dans le gant Tenir Gel.Batman a vu le méchant doigts
fermer sur le gem, en le fixant.
"Merci pour la lecture!"Gel de chantal.
Puis il est tombé dans le cockpit de son énorme foreuse camion et
commencé à glisser la fermeture trappe au-dessus de lui.
Batman se tourna vers son protégé."Le travail sur les voyous," dit-il."Je vais prendre
Gel de soin."
Avant les mots étaient sortis de sa bouche, il a vu une capsule de sortir de
le camion de forage sur une sorte de cylindre d'éjection.Il a dû se déplacer
rapidement.
Bondissant sur une rampe d'escalier, qui a couru à côté de l'atterrissage, Batman, est revenu sur ses patins.Puis il fit glisser le rail sur la plante des
ses bottes et a sauté quand il est arrivé à la bottooL Pour un battement de coeur, il
a navigué à travers l'air.Puis il tomba dans le poste de pilotage.Une fraction
une seconde plus tard, la trappe fermée sur elle
Je nside la capsule.Gel commençait à sentir le bord de la victoire.
Faire son chemin vers sa console de contrôle, il a commencé à appuyer sur un bouton—
lorsque quelque chose de sombre et coriace qui a attiré son attention.
Il se retourna.C'est à partir de débuts de Batman.
Bien sûr.Le garçon n'en est rien, si ce n'tenace.
"Freeze", a déclaré le combattant du crime.
Venir sourit."C'est gentil à vous de le laisser aller."
Puis il a frappé le bouton.Un énorme rugissement monta, et la capsule
—jeu sur la fin de son éjection cyhnder creusés dans la forêt
le camion.Il est passé comme une fusée vers le toit.
Batman a été projeté à terre par la puissante accélération.Plus
Gel restées debout, protégé par sa fonction puissante.
"La pitié la pauvre chauve-souris," dit-il."La faiblesse de vous."
Comme il l'a fait le commentaire, il a vu quelque chose de flash par l'un de ses
l'observation de ports.Noir-et-rouge flou qui ressemblait terriblement comme
Allié de Batman.Et à en juger par les gants qu'il a vu cUnging
au bord du port, qui a été exacdy de qui il s'agissait.
Mais il ne serait pas capable de s'accrocher pour longtemps.Congelez.
Comme si underhne sa pensée, la capsule a été soufflé par le plafond à
un angle, puis dynamité son chemin à travers le toit du musée.Ils ont été
tout à coup entouré par le ciel étoilé, comme la fusée continue
pour grimper.
Mais Robin était encore chnging sur le côté de la fusée pour
BRTMRN&ROBIN 37
la vie chère.Gel grogna de façon réfléchie.Peut-Être Que Junior Crime
la fuite chasseur de prendre plus de temps que ce qu'il avait imaginé.
Batman lança un regard furieux à son adversaire comme il est arrivé à ses pieds."Vous avez été un
grand scientifique, une fois, de Geler.Un grand homme.Ne perdez pas votre génie sur
mal."
Geler le regarda.“Je déteste être enseigné,” dit-il.
Puis il a poussé Batman dans la cloison avec un os à force de secouer.
Et avant que son ennemi a pu récupérer, le méchant a apporté son cryo-gun
à l'appui.
En appuyant sur le déclencheur gelé Batman poignets et les chevilles
partition de fait de blocs de dense, incassable glace.
(^feO^
tf atman malédictions lui-même à l'interne.Il avait permis à froid pour obtenir le
tomber sur lui.Et dans un jeu comme ça c'est dur à trouver
de retour d'un déficit au début.
“Si j'étais vous, je regarde les chiffres,” Geler lui a dit.Il
tapé son argent-doigt ganté sur la transparence de la face de la
altimètre."Ils sont les signes avant-coureurs de votre malheur."
Batman jeta un coup d'œil à l'altimètre.Leur capsule était de dix mille
pieds et ne cessent d'augmenter.
"Pouvez-vous le sentir venir?"Le gel lui a demandé, sa voix comme une clinique
scalpel, les yeux figés par la curiosité intellectuelle."L'étreinte de
le vide?Le froid glacial de l'espace?
Batman n'a pas de réponse.Il pensait.Il y avait un moyen de sortir de cette,
si seulement il pouvait trouver.
“Terrible de la mort,” son adversaire du passé."Ce bUssful agonie. Au
dix mille pieds, un peu carquois, un petit tremblement de terre.Le corps résiste, donc
beaucoup ignorent que son sort est scellé."
Encore une fois, Batman a refusé de répondre.Dans son esprit, il a été
divertissant stratégie après la stratégie et de le rejeter comme
rapidement.
"À vingt mille pieds", dit Frost, "la lourde main de froid enveloppements
vous dans une couverture.Il ralentit votre sang, des frissons vos poumons.Et puis, à
trente mille pieds, ce qu'est un soulagement bienvenu.Une fin à la rage, à la douleur, comme
votre cœur se tourne vers la glace et bat pas plus."
Un autre regard sur l'altimètre a montré Batman, ils avaient atteint
quinze mille pieds.Et toujours à la hausse.
“Dans ces conditions, de” Geler lui a dit, “j'ai été bloqué une fois.Dans une telle manière que je
a été retiré de la chaleur de la compagnie des humains.Mais n'ayez pas peur, mon
ami. Vous imprimé vous-même, de façon indélébile, sur la psyché de l'
de la société.Le monde ne vous oublie pas que j'ai été oublié."
Le Gel obtenu distrait par quelque chose.Batman suivit son regard vers un
à partir de l'observation des ports, mais il n'y avait rien à voir.
Souriant froidement, le Gel se tourna vers lui."Votre ami Robin a
avec nous pendant un moment," at-il dit."Mais il semble avoir diminué."
Pendant un moment.Batman cœur serré dans sa poitrine.Puis il a attrapé un
aperçu d'un sombre, la silhouette élancée à l'extérieur de la coque, s'accrochant à la
la capsule à l'aide d'aimants sur les mains et les pieds.lentement mais
sûrement, son visage montrant la souche terrible, Robin est à la peine
contre l'accélération de la prise de son chemin, pouce par pouce vers le
trappe d'évacuation.
Mais le Gel ne pouvait pas voir où il était debout.Et
Batman n'était certainement pas sur le point de lui dire.
En outre, le méchant était occupé avec d'autres choses.En tant que Batman regardé
sur la, de Geler entré les sangles d'une descente de l'aile montée sac à dos
sur le mur.Et comme s'il parlait à un collège de la classe de physique,
il est allé à un de ses cours.
"À quarante mille pieds, la fusée à carburant sera exécutée.Cette crème glacée
le tombeau de retour à Gotham dans
BRTMnN & ROBIN 39
la forme de missiles.*'Gel regardé Batman avec quelque chose
étrangement similaire à l'envie."Et vous vivrez éternellement.En la personne de la bienheureuse infamie".
Batman en fronçant les sourcils."Vous êtes fou.J'gel.Il y a d'autres façons de tuer
moi, si c'est ce que vous êtes après.Si cette capsule terres dans Gotham, c'est pas grave
le massacre de milliers d'innocents."
Le gel a ouvert la porte derrière lui, libérer le dark fury
et le ciel nu.Le vent fouettée à tout dans la cabine.
"Innocent, les gens se blessent tout le temps," dit-il avec une totale objectivité.
"Se congèle très bien, Batman."
Et il a sauté dans la nuit.
CHRPTER
F
ou un moment elle se sentait à Geler comme s'il volait.Alors la gravité
affirmé ses droits à lui et il tomba vers le sinistre feux de
La Ville de Gotham plusieurs milliers de pieds au-dessous.
Mais il ne s'en souciaient pas—^pas le moins du monde.Calmement appuyant sur un goujon en
son argent en fonction.Gel ressemblait à un élégant aile déroulement de ses
un sac à dos.Il le sentait pris dans le vent.
Puis, avec l'aide de l'Anglais, du corps, c'est lui qui l'a jeté à la baisse dans l'air,
à l'aide de son aile glisse à contrôler son vol vers le Gotham ligne d'horizon.
Comme il est descendu, il contemple un monde sans Batman.
Pas mal, pensait-il.Pas mal du tout.
Fct atman tendu contre son ici obligations.Tout dans la capsule
a été le glaçage sur—^de contrôle, de la coiffe de la transparence, de même la
Les diviseurs.Juste la façon dont Geler l'avait prévu.
Mais il est une chose qu'il n'avait pas prévu.Tant que Batman
regardé, la trappe d'évacuation de la capsule ouverte et Robin abaissé
lui-même à travers elle.
"J'ai été tout simplement traîner," Robin dit, la collecte de force après
son calvaire."J'ai pensé à abandonner."
Batman lui jeta un regard sombre."Je pensais que vous alliez rester dans
le musée et arrondir les voyous."
De Robin.les yeux écarquillés dans son masque."Tu crois?" il bégayait.
"Comment parler de" ravi de vous voir'?'Heureux que vous soyez ici pour sauver ma vie"?"
"Ce n'est pas le point," Batman a répondu, "et vous le savez."
Son compagnon n'a pas répondu.Apparemment, il n'a pas vu le point de
c'. Au lieu de cela, il a tiré un laser de sa Ceinture d'Utilité et fiash-délavé
l'un des Batman de la glace de la les fers.
Mais Batman n'avait pas l'intention de laisser tomber l'affaire."Quand nous arrivons
la maison," dit-il, "nous allons avoir un peu interpersonnelles
des ateliers de communication.Juste nous deux."
Robin soupira et flash-fondu les autres obligations des crèmes glacées, un à la fois.
Batman se frotta les poignets, enfin libre.
"Donc," Robin dit, en changeant le sujet, "est-ce le genre de froid ici ou est-ce
est-il de moi?"
Batman jeta un coup d'œil à l'altimètre de nouveau.Ils étaient vingt mille
pieds et toujours en croissance.Eu de la glace à la crème partout.Il a imaginé qu'il
pouvait sentir le raidissement de ses articulations, de l'épaississement de son sang.
Mais il n'y avait pas le temps de s'attarder sur ça.Il avait encore le temps de sauver le
ville—si il se précipita.
"Nous devons nous assurer que cette fusée n'ont pas de Gotham tour dans une
cratère," dit-il.Il regarda autour de lui et réfléchit un instant.
Puis il a tiré une chauve-souris en forme de charge de sa Ceinture d'Utilité et
il jeta sournois pour le plafond, où il a coincé rapide.Une armée de la lumière
la charge commence à clignoter en vert.
"Et maintenant?" Robin demandé."Nous appelons un taxi?"
Batman se tourna vers l'une des portes et attrapa une poignée de marqué
attention: l'explosion des boulons.La divination de son plan, et, apparemment, d'approuver
de ce, Robin sourit et attrapa un similaire sur le côté opposé de la poignée
porte de métal.
“Regarder la première étape,” conseillé de Batman, en gardant un visage impassible.
Robin hocha la tête."Surfs up."
Simultanément, ils ont tiré les poignées de libération et a sauté sur
leurs respectifs capsule portes que l'explosion de boulons soufflait à travers
à partir de l'espace.Dans le même temps, la lumière sur la Batcharge allumé en rouge.
Comme le vent fouettée devant lui.Batman jeté un coup d'oeil à la gousse de niveau et
compté pour lui-même.Lorsqu'il est parvenu à "cinq", la capsule a explosé
au-dessus d'eux dans un tonnerre d', le sang rouge de lens flare.
Le crépitement des débris pleuvent sur eux.Mais lui et son protégé
réussi à l'éviter comme ils skyboarded à la baisse sur leur capsule
des portes.
Tant d'un cratère de Gotham, pensait-il.Avec de la chance,
le reste de la the capsule à la dérive en mer par le vent, où
ils n'auraient pas fait de mal à personne.Mais son travail n'était pas encore fait.
Ci-dessous d'eux, le Gel a été en zigzag vers le sol, le diamant appelé le
Deuxième Soleil du Soudan dans sa main.Et pour Batman grand dam, il
avait plutôt une tête saine pour commencer.
(^et^
F^reeze ne pas s'attendre à une explosion soudaine dans le ciel étoilé
au-dessus de Gotham.Mais dès qu'il a entendu, avant même qu'il leva les yeux
et de voir son ardente aftennath, il savait ce que cela signifiait.
Il avait sous-estimé de Batman.De nouveau.
Et Robin ainsi, semblait-il.En quelque sorte, à la fois le crime combattants avaient
ont survécu et ont été à venir après lui.... Il
BRTMRN & ROBIN A-3
grogna autour de...sur les portes de la obhterated capsule, à partir de
toutes choses.
Encore, le Gel a été perturbée.Il avait toujours son cryo-gun.Et son intelligence.
Avec ces deux formidables armes dans son arsenal, il a été
confiant, il serait toujours prévaloir.
Il ne serait pas facile.Il n'a jamais été avec ces deux-là.Mais à la fin,
Gel vaincra.
tf atman négocié le vent apparent des courants d'abandon, de son
cape flottant derrière lui, la prise de risque qui pourraient avoir été de mauvais conseil dans d'autres circonstances.Mais à moins qu'il ramasse le rythme de
sa descente, il n'y aurait pas de rattrapage de la prière avec le Gel
qui avait déjà chuté au-dessous de la crête de la plus grande ville dans le
Gratte-ciel.
Robin était à droite avec lui, en prenant les mêmes chances.Mais alors le garçon
avait été un trapéziste.Toute sa famille avait été faite de
des trapézistes.De travail sans filet était une seconde nature pour lui.
Les Canyons de Gotham bâilla.Les lumières flashé dizzily, incroyablement
lointain mais se rapproche tout le temps.
Jetez votre poids vers la gauche.Batman éviter une tourelle comme il
est tombé après le gel.Puis il la jeta dans l'autre sens: lui-même
éviter le point d'un autre bâtiment.En arrière et en avant, vers le bas et vers le bas,
combler le fossé avec chaque souffle de rotation et de torsion.
Mais est-ce suffisant?Seraient-ils atteindre le méchant dans le temps pour obtenir
le musée du diamant de retour?Batman serrait les dents, sachant
il n'y avait qu'une réponse acceptable à ces questions.
On pourrait ainsi lui ai demandé si les chauves-souris volent.
Coupe passé un pont suspendu.Batman a attrapé un aperçu rapide de la
les automobilistes visages, comme il est tombé par, suivie de près par Robin.Ils
ont été surpris, pour dire le moins.
Encore loin ci-dessous, les rues de Gotham se précipita Dark Knight style
avec une augmentation de la clarté et de définition.Et conduire les Congélateurs n'a pas été
baisse assez rapidement.Oh, il a menacé de plus en plus proche,
mais tant que Batman était à la merci du vent, il pourrait
descendre seulement si rapidement.
Liquidation comme le prédateur qu'il était—^le prédateur, il doit avoir été—
Batman a pris le plus de chances de toutes les.Il a sauté hors de sa capsule
la porte, abandonnant le seul élément de manoeuvre qu'il avait, et
est tombé dans la nuit comme une pierre.
C'était un risque calculé.Si il n'était pas touché par un coup
rafale de vent, si le Gel ne vois pas ce qu'il faisait et tourner à la
dernier moment, il allait se poser directement sur sa cible.
Mais si le Gel est arrivé de chercher et échapper à la criminalité marasme
les chasseurs—Batman n'a pas de chance.À ce taux de descente, il y
serait rien de ce qu'il pourrait faire pour se sauver lui-même.
Un autre Batman moment dit lui-même.Juste un de plus...
En effet, le Gel se retourna pour regarder en arrière—mais d'ici là, il était trop tard.L'
Dark Knight frapper dans le glide pack et a saisi le mauvais gars
autour du cou.Qui plus est, l'impact de frapper les diamants
la main de gel.
En tant que Batman s'accroche à son adversaire, gants doigts griffant pour
l'achat, il regarda le bijou de lin dans l'air.Même s'il avait
les mains libres, il était trop loin pour lui de le récupérer.Et si il
n'a pas, il a fait irruption sur le trottoir ci-dessous.
Heureusement, le héros de ce dilemme n'a pas duré très longtemps.Un rouge-andblack figure éclate de la nuit.La manœuvre dans un gros flip,
Robin s'est emparé du gem drop.
Le méchant et le swag, à la fois dans la main.Batman est juste de commencer à
la recherche d'un endroit pour atterrir quand il a vu Geler atteindre le bas et relâchez
son ghde-pack boucle.
BRTMRN & ROBIN 45
Avant de Batman pourrait répondre, il a trouvé lui-même la tenue d'un vide
Pour installer ghdepack.Le gel lui-même tombait sans assistance vers le géant,
la fumée de la cheminée d'un énorme complexe industriel.
De la nourriture de doigt, pensait-il.L'une des plus grandes entreprises de la ville de ne pas
détenue par Wayne Entreprises.
Gel vise son tabagisme cryo-gun de la tour des pompiers.La bouche
chinmey étouffé instantanément avec de la neige juste une fraction de
seconde avant que le méchant s'y laissa tomber.
Encore une fois, Batman a senti qu'il était en danger de perdre sa proie.Il
Le gel s'est effondré sur le bordereau de pack away et a saisi les limites de sa cape.
Puis il arqué son dos et a utilisé le cap du Kevlar comme un gouvernail
—pour viser à la cheminée lui-même, la tête la première.
Sa cape flottant autour de sa tête comme un essaim de chauves-souris, il
coupé en tranches dans la neige de l'ouverture.Et attrapé un aperçu de Robin
à l'automne après lui, son porte capsule jetés.
Ils ont trouvé eux-mêmes tomber à travers un enneigés de la couche après
l'autre dans un fou tunnel sinueux avec des murs de glace.batman pourrait
voir Figer à l'avance, de prise de vue, comme il est tombé, mais rien de plus.
Encore, la cheminée n'a pas durer éternellement.Ils avaient pour amortir leur chute
avant leur chute a brisé entre eux.
Tir son Batgrapple de l'équipement.Batman fait en sorte de Robin vu
ce qu'il faisait, puis congédié.Presque simultanément, deux grappling
crochets de frapper la glace de la surface intérieure de la cheminée et a pris.
Préhension son attache avec bodi mains, le Chevalier noir a réussi à
suspendu sur la ligne tendue—et près de propagation les bras de leurs
les sockets. Mais une couche de glace, quelle que soit l'épaisseur, n'était pas idéal
moyen d'un grappin.La soudaine remorqueur de son poids sur le
ligne a tiré le Batgrapple gratuit de la glace.
Batman est tombé, mais pas tout à fait si rapidement, le gel de l'obscurité.En quelque sorte, il a atterri sur ses pieds.Robin est venu sur la terre un
battement de cœur plus tard.Ensuite, ils ont entendu le bruit de leurs grappins
frapper le sol.
Ils étaient dans une longue, submarinelike couloir.Ou du moins c'est ce
il ressemblait.En fait, Batman deviné, c'était le sous-sol de la
Doigt Complexe aliments.
Robin sourit à lui dans la lumière glauque d'une ampoule de surcharge."Cool",
at-il dit."Pouvons-nous le faire de nouveau?"
Batman n'a pas pris la peine de répondre, et son protégé n'a pas pris la peine de
attendre^parce que dans le même temps, ils ont repéré les Congeler à
au fond de la salle, en essayant de s'enfuir.Comme ils ont décollé après
lui, Batman vu pause, juste le temps de pointer son arme sur le
le plafond et le feu.
Les tuyaux—tuyaux d'arrosage, apparemment en rafale en vertu de la
l'expansion de la pression de l'eau dans la glace.Le résultat?Un blizzard violent
dans le cadre étroit du couloir.
Mais ce n'était pas le pire, Batman savait."Tout à coup, la température de
drop, cria-t-il."Watch out pour l'—"
Un gel jet d'air se précipita dans le tunnel, les portes qui claquent dans
les murs au-devant d'eux, en les battant de retour avec une puissante secousse de neige
et de la crème glacée.
"du vent!" Batman fin.
Il et Robin fouettée leurs capes sur leur vent brûlant les visages et les
poussé vers l'avant, la lutte contre leur chemin à travers les hurlements de la force de la
la tempête.Ils sont allés à travers les portes en face d'eux un par un.
Enfin, en jetant ouvrir la dernière porte dans le tunnel, ils ont fait irruption dans la
chaufferie.Bien sûr, par la suite, la place a été gelé.Un rimecovered chaudière se tenait au centre de la glace fossé qui avait, jusqu'à ce que
récemment, la construction du réservoir interne.
Bien sûr, le Gel avait été ici.Mais où était-il maintenant?
Soudain, la lourde porte de métal slanmied dur dans Batman visage.Il a trébuché, hébété—mais il avait obtenu la réponse à sa
mute question.Le gel a émergé de derrière la porte et visant
son arme sur Batman.
Mais avant qu'il puisse tirer, Robin interposés lui-même entre les Congeler
et sa cible.Son intention était sans doute à bondir sur le mauvais gars, à
prendre sur lui, avant qu'il ne puisse blesser Batman.
Mais il n'a pas tout à fait de cette façon.
Le feu se fige et Robin était enveloppé dans un point de vide de souffle
cryonic de l'énergie.Un moment il a une vie, la respiration de l'homme à
—et le lendemain, une gelée version de lui-même, openmouthed avec un choc.
Le méchant fait vibrer le diamant de Robin main glacée.
Mais Batman n'était pas assez, trop préoccupé par le gem plus.Il
n'était pas inquiet au sujet de tout, sauf le dépoli de la statue de son
protege.
Il a combattu l'horreur.Non, se dit-il.Il ne peut pas être.Il ne pouvait pas se terminer
comme cela à Robin.
Il ne voulait pas la laisser.
Comme il a fait la promesse silencieuse.Batman entendu un grondement dans le
sol et regarda autour de lui.Qui est-il.. .?
Et puis il s'est souvenu.Camion de forage gel— qu'ils avaient laissé dans la
musée de la.Et si c'était quelque chose de Uke la Batmobile, le Gel pourrait
suirmion via la télécommande.Batman imaginé la chose
creuse son chemin sous la ville, le gel des roches et de la saleté dans
son chemin et l'élimination des débris, comme il le zonage de la chaudière
la chambre à coucher.
Soudain, un cri de le pliage du métal et de béton crunch, une
mur de la salle a explosé à l'intérieur de Batman et de ne pas avoir à
imaginez le véhicule plus longtemps.Comme la fumée se dissipa, la perceuse
camion surgit point d'abord comme une drôle de bête de légende.
"Comment cool pouvez-vous être?"Le gel a demandé à son ennemi."Vous avez
onze minutes pour décongeler l'Oiseau avant de
il est trop tard pour lui.Qu'allez-vous faire—chase le méchant ou d'enregistrer le
garçon?"
Une trappe ouverte dans le véhicule du géant, et le Givre, et sauta à l'intérieur.Mais il
ne pas fermer la trappe pour l'instant.
“Vos émotions vous rendre faible,” dit-il."Faible et vulnérable.
C'est pourquoi ce jour est la mienne."
Et avec qui.Gel pour fermer la trappe.Comme il l'a effacé le dépoli volet
à partir d'une fenêtre de dire au revoir, la foret de camion se retirèrent dans le
sol. Avant longtemps, il avait scellé la dernière partie de sa mnnel entrée
avec un souffle puissant de cri-onic glace.
Batman avait un mauvais goût dans la bouche.Il n'était pas utilisé pour
laisser les criminels de s'échapper.Mais dans ce cas, il n'avait pas le choix.
Le déplacement à Robin, il a touché la gelée du garçon de la peau.Notre
minutes—ce Gel lui avait dit.Mais que faire si il était couchée?
Batman savait qu'il ne pouvait pas tliink de cette façon.Il devait faire quelque chose
avant, il a perdu son ami pour toujours.
Fouetter son chauve-souris-laser, il nous rappelle à la cuve de la gelée et des
déclenche.La fonte de la glace.Il a commencé la cuisson à la vapeur, mijoter, à feu doux.
Ramasser Robin avec le plus grand soin, le Chevalier noir a abaissé le
garçon dans le liquide fumant jusqu'à ce qu'il était complètement submergé.Plus
sous l'eau, Robin visage était terriblement encore.
Mort à nouveau.
Pour un long, déchirant moment, Batman pensé que le garçon était un
merde.Puis Robin paupières commencèrent à flotter.Un couple de bulles a cassé le
surface. Il y avait du mouvement, la soudaine battant des bras et des jambes.
Batman a traîné le petit garçon jusqu'à ce que sa tête éclater à la surface.Robin
toussa hors de l'eau, sifflé, humide souffle, et a commencé à nouveau.Il
regardé faible, vidé de son énergie.
Mais il était vivant.
Puis il se saisit de Batman bras et lui a demandé quelque chose.Mais il
était encore haletant trop fort pour être entendu.
"Dire de nouveau?"Batman demandé.
Robin leva les yeux vers lui."Nous l'avons fait .. .obtenir de lui?"
Le vieil homme se fâche sous son masque.Il ne pensait pas que son protégé
était la même que la réponse.
CHARTE
^
H
Oping pour un jeu d'enfant pour soulager dense, la chaleur humide, Pamela Isley
ouvert la porte à l'une de ses tentes— de plus en plus sale, malodorante rabat de
toile, vraiment—juste à temps pour voir un jagged pointe de spasme de la foudre
dans les ténèbres.Thunder a suivi, un grondement sourd que tremulous
peut être ressenti dans ses os, ainsi que l'a entendu.
Mais la tempête nonobstant, Pamela n'a pas trouvé la brise, elle avait
on l'espérait.Tout ce qu'elle a trouvé était le même corps, au parfum doux silence,
le même collant, narcotizing ragoût, elle avait été habité depuis des mois maintenant.L'
même monotone des insectes qui bourdonnent de la chanson.
En fait, le seul changement que la nuit, en plus de la tempête elle-même, a été l'
nombre de véhicules bravant les rives marécageuses de la route que la blessure de son chemin
à travers la forêt tropicale—une route qui s'est terminée devant de la moitié en ruines
bâtiment contre lequel elle tente de ville a été construite.
Quel était le nom de la place?Elle ne pourrait jamais se rappeler,
si elle l'avait vu chaque jour.Oh ouais.La Mort De La Prison.La Prison de
La mort.Très coloré.Il est très drôle.Elle était sûr que les détenus avaient
ri eux-mêmes idiot.
L'autre chose qu'il dit à propos de la construction était de "vendre ou à louer"—
même si elle est presque certain que le Dr Woodrue n'a pas été
BRTMRNScROBIN 51
le paiement du loyer de son tas de pierres.C'était peut-être une autre blague, elle
accompli.Régulièrement, les émeutes, cet endroit.
Ce n'était pas ce qu'elle attendait, quand elle l'a quitté Seattle, qui a été pour le barrage
assurez-vous.Il n'était même pas proche.
Essuyant la sueur de son front, Pamela soupira, laissez-les tomber rabat à l'arrière
jusqu', et fait son chemin de retour à son tabouret.Dans le Hght ambre de
un scintillement bec Bunsen, inspecté un gobelet plein de produits chimiques—
l'un des nombreux dispersés autour de la tente.
Le bécher bouillonnait gaiement.Au moins quelque chose a été heureux
autour d'ici.Bien sûr, ce n'était pas elle.
Pamela vit pour elle-même dans le métal du brûleur, son précis
caractéristiques caché par des lunettes et une crépus cheveux abîmés, sa forme obscurci
par son lâche blouse de laboratoire.Belle, se dit-elle sarcastiquement."Elle
n'avait jamais été le type de pom-pom girl.Elle avait accepté qu'il y a longtemps.
Mais ici, dans la forêt de la pluie, son apparence personnelle allait
de mal à absolument terrible.Partout où elle regardait, elle avait
une sorte de tache, une variété intéressante de l'éruption cutanée.
Là encore, quelle différence que cela ferait?À qui pourrait-elle
impressionner?Le Dr Woodrue?Elle gloussa en dépit d'elle-même.Ouais, bon.
Elle allait bientôt avoir avalé une grenouille.
En supposant une plus graves de comportement, elle a atteint pour sa
microrecorder, l'une des rares pièces de Woodrue modem équipement
avait permis à de sa.En cliquant sur, elle a parlé dans le métal cyhnder.
"J'ai encore de grands espoirs pour l'animal-plante metis-ings," elle
a noté."Malgré les revers."
Elle a interrogé les deux aménagé des tables.On a tenu une variété de plantes qu'elle avait
recueillies sur ses incursions à travers la forêt tropicale.L'autre était
couvert avec des chars et des araignées venimeuses, des serpents et des scorpions.
Tubes couru à partir du meurtrier bêtes dans un pot de étiquetés liquide laiteux
"Le venin." Plus de tubes couru à partir du Venin de pot pour les plantes sur la
une autre table.
Dans MICHAEI PAN FRIEDMRN
Une plante grinça quand il a reçu les toxines.C'était un bon signe.
"Si je ne peux que trouver la bonne dose de Venin," dit-elle dans le
enregistreur, "ces plantes seront en mesure de se battre comme des animaux.Je vais
a donné de la flore d'une chance contre abasourdi..."
Son soulier lèvre, se souvient-elle.
Sa mère, à la boutique de fleurs de retour à Seattle.La façon dont ces vandales avaient
saccagé pour une alouette.La façon dont ils l'avaient utilisé leurs couteaux à cran d'arrêt pour couper
et la barre oblique de chaque chose vivante dans toutes les bienheureux arbustes et de plantes vivaces
et à l'intérieur de l'usine.
Et la façon dont sa mère n'avait jamais eu sur elle.
Elle pouvait encore sentir l'odeur de l'renversé-chlorophylle parfum de la mort.L'
l'estomac barattage à la puanteur de la décomposition de la cellulose.Le goût amer de la peur
et d'impuissance...
"... le vertige des ravages de l'homme", elle a fini.
Soudain, elle entendit quelque chose.Pas le tonnerre.Quelque chose higherpitched, mais étouffé.Un oiseau, peut-être, hurlant dans la nuit?Elle
a écouté, mais le son ne se répète pas.Elle a de nouveau évoqué dans son
enregistreur.
"Où en étais-je?Oh oui.Sur une note plus personnelle, mon travail serait
procéder beaucoup plus rapidement si le Dr Woodrue n'étaient pas toujours whisldng mon
Des échantillons de venin à sa mystérieuse Gilgamesh Aile."
Elle a négocié un chemin à travers les tentes jusqu'à ce qu'elle atteigne le vieux,
d'apparence massive porte de prison à laquelle la dernière de la tente a été apposé.Un signe
visées à Woodrue expériences, ceux effectués dans le
la construction de la prison, en tant que Projet de Gilgamesh.
Il n'avait jamais expliqué ce que cela signifiait.Et qu'il avait montré aucun
de son travail depuis qu'elle était arrivée.
"Pourquoi ne veut-il pas me laisser entrer dans son laboratoire?" elle demanda à haute voix.
Il y avait un autre cri—^mais cette fois, elle était sûre qu'il n'avait pas
venir de n'importe quel oiseau.Il était trop bloodcurdling.Trop humain.
Et il était venu de l'autre côté de la porte du pénitencier.
Sueur froide ruisselant sur son dos, Pamela arrêt de l'enregistreur.
"Qu'est ce qu'il fait là?" murmura-t-elle.
Sa bouche sèche, le cœur battant, elle était près de la porte.
Mettre son oreille pour lui.Pour écouter le cri.
Juste à ce moment, la porte s'ouvrit.Pamela a laissé tomber son enregistreur comme
hghtning flashé, illuminant le Dr Jason Woodrue, un homme avec
Albert Einstein cheveux Charles Manson yeux.
Elle avait toujours pensé à lui de cette façon.Mais maintenant, les comparaisons
a pris une toute nouvelle signification.
"Le dr Isley," dit-il de sa voix nasillarde, "loveUest de fleurs dans notre jardin.
Comment faire de notre littie pupilles de tarifs?"
Avant de Pamela pouvait répondre, avant qu'elle puisse la force de son cœur
au plus profond de sa gorge, Woodrue déménagé dans de trop près pour le confort.Il
sauvegardés à sa table de travail, son visage pouces à partir
la sienne.Puis ses yeux tombèrent sur le pot de Venin dans le plus éloigné de la tente.
"Qu'avons-nous ici?" il a demandé, comme il fait son chemin à travers
ses équipements et suppUes."Une belle nouvelle offre de Venin?"
Il a atteint la table, hfted le pot, et il a tenu pour l'inspection."Je vais
il suffit de prendre cela à mon laboratoire pour une étude plus approfondie."
Pamela foiré son courage."Sur quoi travaillez-vous?
il est?” elle a demandé."Quels sont ces cris que j'entends?"
Il y avait un flash lumineux de la foudre.Son visage pris dans ses réflexions,
Woodrue avancé sur Pamela de nouveau.
"Comment j'aimerais partager mes secrets avec vous," lui dit-il."Mais je demande
pouvez-vous, doux sapUng, dignes de confiance?Vous refusez mes invitations à
le dîner.Vous cachez votre miel de bourgeons derrière ces jaunâtre robes."
Il a pris le revers de son manteau de laboratoire entre ses frêles doigts.Elle
tiré à part.
Il n'y a plus de foudre, suivi par un assourdissant grondement de tonnerre.
"Ah," murmura Woodrue, la structuration d'un sourire à pleines dents, "mais il n'y a
la romance dans l'air ce soir.Peut-être un moonht jungle à pied, hein?
Et puis, plus tard, dans l'obscurité, nous pouvons tout partager."
Brusquement, Woodrue l'a soutenue contre une table, ses lèvres secousses
seulement un doigt de largeur à partir de son propre.Pamela grimaça, a réussi à
étape côté de lui.Puis elle entendit un autre cri.
"Vous avez à me dire ce que vous faites avec mon Venin," insista t-elle.
Woodrue caractéristiques de devenir méchant."Vous devez me montrer tes secrets,
la fleur, avant que je vous montre la mienne."
Pour un moment, Pamela a pensé qu'il serait son attaque puis et là.
Mais il doit avoir pensé mieux de la notion, parce qu'il a reculé.
Et, un instant plus tard, mmed et à gauche.
Comme la porte de la prison s'est refermée, Pamela avait une idée.
Elle laissa tomber un record de coup de pied à travers la tente.Le cylindre métallique
roulé entre la prison de la porte et le chambranle, qui garde l'entrée
le seang.
Et Woodrue a pas d'opinion.À travers l'étroite ouverture, elle pourrait
entendre ses pas en retraite à la pierre-de-chaussée du bâtiment.
Pamela a attendu jusqu'à ce qu'elle pensait qu'elle avait pris assez de temps entre les
elle et Woodrue.Puis, son pouls battre dans ses tempes, elle a pris
une profonde inspiration et ouvrit la porte et suivit le médecin à l'intérieur.
Elle se retrouve dans un couloir de la ruine.Il n'y avait pas de cellules ici,
mais l'endroit avait l'odeur de la mort sur elle.La mort et la douleur.
Comme Pamela pensée, un autre cri fendu l'air.Mais il a été
beaucoup plus forte maintenant, sans bouclier de la porte de son.beaucoup plus fort
et le plus navrant.Et il n'a pas
BRTMAN & ROBIN 55
S'arrêter là.Il y avait un autre cri.Et de l'autre, l'écho-mg
dans le couloir.
Elle a suivi plus loin dans la prison.Et encore plus en profondeur.Enfin,
elle se sentait comme si elle était presque au-dessus d'eux.
T\discussion instantanée avec un nouveau venu, elle le regarda droit dans une grande vétusté de la chambre à coucher qui
semblait sortir d'un film de monstre de Frankenstein.Qui est,
elle l'a dit elle même, avec quelques mises à jour de clés.
Les banques de lampes suspendues sur de longs fils, suspendu à partir de la
crumbUng plafond.Une série de petites flashé ordinateurs, des lumières rouges dans
répétition de motifs.Et dans le centre de la pièce, un gumey vide
il était entouré par un tableau de circuits et de tubes et de l'équipement de sorte
arcanes et si complexe, Pamela ne pouvais même pas commencer à leur divin
fonction.
Woodrue passé par la porte, se montrant sans
de l'avis.Il était en train de parler dans un téléphone cellulaire, hochant la tête de son
étrange de la tête en forme de secondes.Enfin il leva les yeux et
adressée à quelqu'un Pamela ne pouvait pas voir.Curieuse, elle a glissé de plus près à
obtenir une meilleure vue.
Ce qu'elle a vu était un petit pont tendu sur un côté de la salle.
l'autre.Un général Américain, un haut rang d'officier russe, un
le cheikh et le dictateur d'un pays d'Amérique Centrale, ont été tous
debout sur le pont, regardant Woodrue à partir de ci-dessus.
Pamela ne pouvais pas beUeve il.Elle avait pensé que les véhicules qu'elle n'avait jamais vu
l'arrivée de la soirée ont été les décisions de suppUes— pas de dignitaires étrangers.
"Mesdames et messieurs de l'onu-organisation des nations unies," Woodrue a commencé.
Ensuite, il a parlé deferentially dans le téléphone."Et, bien sûr, notre
mystère soumissionnaire.Je vous l'avenir de la conquête militaire."
Rachitique prisonnier dans un énorme réservoir de haut a été traîné dans la salle
par plusieurs gun-toting gardes.Pamela yeux grands ouverts.Des gardes?
Où étaient-ils venus?Un Woodrue avait dans son emploi
tout le long?
Comme elle l'a regardé avec horreur, le prisonnier a été enchaîné à la gumey.
Sa tête rasée était orné de trois implanté chirurgicalement conduits.
"Je vais vous présenter Antonio Diego," Woodrue dit."Diego est un de la série
meurtrier qui purgeait une peine de prison à vie dans un Argentin de la prison.Il
c'est aussi mon seul survivant de bénévoles."
Diego glowered à la scientifique.Sans avertissement, l'homme cracha.
"Et ce est un charmeur," Woodrue ajouté.
C'est quand Pamela remarqué un pot de Milky Venin parmi les
un équipement connecté à la gumey.Indignée, elle a glissé dans l'
chambre, toujours inaperçu, et se cacha derrière une pile de boîtes électriques.Si elle
allait obtenir les marchandises sur lui, elle aurait besoin d'une aux premières loges.
Avec sa main libre, Woodrue levé le pot de Venin, de sorte que ses clients
pourrait-il y voir mieux."Le sérum de super-soldat", il a annoncé
fièrement."Le venin du nom de Code.En attente de brevet, bien sûr."
Puis, lentement, par souci de théâtre, il a posé le téléphone et
coulait du Venin dans une high-tech de l'injecteur attaché à l'arrière de
le gumey. Puis il a eu un open-face avant noir-et-blanc masque
Scellé par de la serpentine tuyau de l'injecteur pack.
"L'avis de la glissière de tracas," at-il souligné.
PuUing le masque oversize sur Diego de la tête, il fit ses tubes dans
enfoncés dans le crâne meurtrier.Enfin, il a lancé le tissu de la
fermé le masque sur le visage du prisonnier.
Prise de contrôle à distance de l'appareil de sa poche, Woodme jeté un coup d'oeil
son public. "Le temps de crier," leur dit-il joyeusement.
Dans le même temps, il a frappé un contrôle stud sur la télécommande.l'injecteur
pack a commencé à pomper Laiteux du Venin dans Diego Crâne.Comme
Woodrue l'avait promis, l'homme a crié.
Et il a crié.
BRTMRNSiROBIN 57
Et il a crié.
Mais ce n'était pas le pire.Quelque chose d'étrange se passait
le prisonnier juste en face de Pamela yeux.Quelque chose de hideux.
Sa poitrine commençait à s'étendre sensiblement.Son cou était
l'épaississement, ses avant-bras croissante pour des proportions considérables.Il est
un murmure de satisfaction de la part du chiffres sur le pont.
Woodrue pris le téléphone à nouveau."Ici, dit-il."C'est,
ceux d'entre vous qui le peuvent.Le tissu musculaire de volume et de masse sont en fait
augmenter de dix fois.Mais ce n'est même pas la pointe de l'iceberg.Le venin
stokes les feux de rage, les fans de la flamme déjà à l'intérieur d'un objet.Dans
son état actuel, Diego se tuer lui-même au silence d'un réseau de voix... ou
assombrir la lumière dans une paire d'yeux qui le dévisagea."
Les chiffres sur le pont a pris connaissance.Clairement, ils ont été impressionnés.
“L'idéal machine à tuer,” Woodrue est allé sur."J'appelle ce petit
numéro .. .Bane. Comme dans " Fléau de l'Humanité.'Accrocheur, hein?"
Son public n'a pas répondu pour le scientifique de la remarque.Ils étaient trop
intrigué par le Fléau lui-même.
Woodrue a continué dans la même haute hauteur de l'excitation.
“Imaginez, votre propre personnel de l'armée, composée de milliers de ces
super-soldatsCe que la force de la terre, pouvait s'opposer à vous?Qui
oserait?"
Il laissa cette pensée de l'évier dans un instant.Puis il a ramassé le téléphone
de sa bouche, de sorte que celui qui était à l'autre bout ne pouvait pas manquer son prochain
REMARQUE."L'appel d'offres commence à peine à dix millions de dollars.de dollars, la
Bien sûr."
Pour faire bonne mesure, Woodrue coups de poing un autre stud sur sa télécommande
et l'augmentation de Venin de flux.Incroyablement, le prisonnier encore
plus grand.
Son enchaîné un bras et une jambe cassé.Assis, et en balançant ses jambes
autour de la monstrueuse Bane va juste pour le
Le venin de la pompe, brisant l'équipement et de l'ordinateur, les consoles de car il
est allé.
Un morceau de munitions de l'équipement, des étincelles à pleuvoir
autour de Pamela.Fermant les yeux, elle blindé elle-même avec ses bras
et attendit quelques instants.Puis elle regarda de nouveau.
Pour sa totale consternation, Woodrue a été planant au-dessus d'elle, ses yeux ne sont plus
maniac que jamais.Dans le fond, elle pouvait voir le scientifique de la
les gardes se précipiter pour mater Bane.
"Bienvenue dans mon salon", a déclaré le scientifique.
"Je..." Elle a essayé de trouver une explication, mais il est resté dans son esprit.
de la gorge."Vous ne comprenez pas, C' .."
"C'est tout droit," Woodrue lui a dit."Vraiment.Tout pour le mieux".
Aider Pamela, il a escorté à son laboratoire.Encore sous le choc
à partir de ce qu'elle avait vu, elle s'en alla de son propre libre arbitre.
"Vous voyez, dit-il à son en voie, "notre commanditaire à l'origine n'ai pas de ventre
pour les applications militaires.Il a réduit le financement pour notre travail.En fait, -"
"Notre travail?" murmura-t-elle."Je n'avais rien à faire avec elle.. .ce
créature que j'y ai vu."
Woodrue sourires."Mais sans votre recherche, votre Venin, je pourrais
jamais eu à ce point, mon cher."Son sourire s'élargissait."Rejoins-moi,
n'est-ce pas, Pamela?Nous deux enlacés, l'un à côté de..."
Il a laissé sa voix trail off de façon suggestive.
Alors qu'ils étaient arrivés à Pamela tente—celui où elle
créé le Venin.Woodrue ouvert le rabat de la tente pour elle.
"Vous rejoindre?"répété Pamela, encore engourdi de ce qu'elle avait vu.Elle
assis sur le plus proche de selles."Mais j'ai passé ma vie à essayer de protéger
l'extinction des plantes.. .et maintenant, vous corrompre mes recherches sur le
certains maniaque du plan pour la domination du monde."
Elle se sentait elle-même se mettre en colère.Elle a puisé la force de lui.
BRTMRN & ROBIN 59
"Quand je suis à travers avec vous," lui dit-elle, "vous ne serez pas en mesure de
obtenir un emploi enseignant à la haute école de chimie.Vous m'entendez, vous grade-Un
psycho?"
Woodrue mâché à l'intérieur de sa bouche."Eh bien," dit-il étrangement
calme, "je peux le respect de votre avis."
Puis il a poussé Pamela violemment en arrière dans les interconnectés
des tables.Les plantes toxiques et la vermine est venu à la pluie sur le dessus de son
comme ils se sont échappés de leurs cages.
"Malheureusement", Woodrue serra, ses yeux popping sauvagement, "je ne suis pas très
bon au rejet!"
Il a commencé pulUng en bas des étagères remplie de cages et de bub-bonde béchers.
Leur contenu est venu s'écraser vers le bas sur Pamela, pour l'enterrer, ensevelir
tous ses spécimens ainsi.
"Je crains que vous aurez à mourir!" il s'est mis à crier.
Il a tiré vers le bas en plus de l'équipement.Plus. Pamela senti elle-même écrasée
par le poids de celui-ci.Elle a essayé de lutter contre ce poids, mais il
a ne pas utiliser.Elle a été surmontée.
Comme les ténèbres se sont rassemblés devant ses yeux, elle pouvait voir Woodrue
souriant, appréciant à sa mort.Elle l'imaginait en se tournant vers lui,
re-entrer dans la prison, où l'appel d'offres a été sur le point de commencer.
Et elle détestait l'idée.Il détestait.
Mais pas pour longtemps.
CHRPTER
nice Wayne se tenait à la console principale de l'ordinateur dans la Batcave et
puisé dans l'ordre.Puis il fit quelques pas en arrière pour se joindre à son
ward, Dick Grayson, qui a été enveloppé dans une épaisse couverture, une
tasse de chocolat chaud dans sa main.
"Gotham Laboratoires Universitaires," Bruce l'a dit, son œil sur l'écran."La sécurité
vidéo.Il y a deux ans."
Un instant plus tard, une image vient à la vie comme un éblouissement, high-tech
laboratoire de.Une belle jeune femme était couchée sur un gumey dans le
premier plan comme une blouse de laboratoire scientifique travaille sur une plate-forme surélevée
fondamentalement, la gestion d'une banque de contrôles.
Au-dessous de lui, une cuve de produits chimiques à la vapeur et troublé.Bruce reconnu
des trucs comme cryonic solution—une variation sur ce que fait la Morsure d'un
congelés statue à volonté, en tant que Robin.
Soudain, le scientifique regarda en bas.Il n'était pas dans le gel, comme ils n'avaient plus qu'il
vu de lui, mais comme un beau, confiant, l'homme à l'apogée de sa carrière.
Ses yeux étaient chaleureux et convivial, portails à une âme qui semblait tellement
la même.
"Le dr Victor Fries," a dit Bruce. "Vétéran de deux Jeux Olympiques."Il s'est rendu compte
comment elle était et l'a changé."Deux temps
BRTMRN&ROBIN 61
Olympique decathlete.Lauréat du Prix Nobel de la Biologie Moléculaire.Après
sa femme, Nora, a contracté une maladie rare appelée McGregor est
Syndrome, il l'espère, de gel dans son sommeil cryogénique jusqu'à ce qu'il pourrait
trouver un remède."Bruce fronça les sourcils."Regardez de près.C'est ici
tout se passe dans le nord."
Sur l'écran du moniteur, les alarmes se sont mis à sonner.Un panneau a explosé.
Et les Frites, pris dans l'explosion, a été jeté dans le réservoir cryogénique
solution.
"Que Uquid est de cinquante-dessous," Bruce souligné.
Danser sur la surface, Frites hurla à travers les brumes de l'
cryonic solution. Sa peau était gelé maintenant, d'une couleur bleutée.Ses cheveux
a friables où elle existait encore à l'ua.
Dick fit une grimace avec bienveillance.“Il gèle en vie.Ce que doit faire mal."
Frites était encore bancale.Plus de cris de douleur et de terreur.
"Sorte de," Bruce a dit, "il a survécu.Mais la mutation du cryo-solution
de son corps.Faire de lui autre chose que de l'homme."
L'image sur le moniteur changé.Il est devenu un tournant motif
Physiologie Unique Frites.
"Ce qui est arrivé à sa femme? demanda Dick.
Bruce se souvint de la femme qu'il avait vu cette nuit sur la athlétique
champ. Il se souvenait de la façon dont elle était magnifique.
Il haussa les épaules."Présumé mort.Personne ne le sait."
Le schéma transformé en une image de Mr Freeze.Puis il équipé
lui avec son high-tech de l'argent costume, couche par couche.Lorsque l'ordinateur
a été fait, dans les deux compartiments de Geler les manches ont été mis en évidence
avec les éclats de diamant formes.
“Il a besoin de froid extrême pour survivre,” Bruce est allé sur."Son cryo-costume
utilise diamant-amélioration des lasers à le maintenir à zéro degrés."
Dick prend de la main."Permettez-moi obtenir ce droit.Un brillant citoyen, défiguré par une horrible accident, apparaît comme un
psychotiques méchant plié sur le vol, les actes de vengeance et de destruction.VOUS
voir un modèle ici?"
Bruce retourné Bite la sombre expression.Le garçon était en train de parler
Double-Face, bien sûr—^le procureur de district a tourné le criminel maître
qui avait les parents coup de Chibre à la mort.
Le même paradigme semblaient correspondre à la Riddler ainsi.Et un certain nombre
autres Batman maniaques qui avait lutté au cours des années.
"C'est peut-être quelque chose dans l'eau," Bruce a répondu.
Il jeta un regard pensif à nouveau l'écran."Eh bien, si c'est de la crème glacée
Iceman en veut..." Il regarda par-dessus son épaule à la voûte de la poursuite,
qui était à la fin de la grotte."Alfred?"
Il n'y a pas de réponse.Bruce s'élança d'un coup d'œil à sa paroisse.Dick
haussa les épaules.Bruce était sur le point de voir ce qui a été de garder son majordome, lorsque
Alfred a émergé de la sécurité costume.
"Désolé, monsieur," dit-il."Les costumes ont besoin de plus de saupoudrage que je
la pensée.J'ai perdu la notion du temps.Avez-vous besoin de quelque chose?"
Bruce hocha la tête."Wayne Diamants, Alfred."
Dick tira sa tête, la mise en miroir de Gel sur le moniteur."Nous
va piège de nous faire un bonhomme de neige?'*
"Absolument", dit Bruce.Il jeta un coup d'œil à sa paroisse."Dès que vous
prendre environ une dizaine d'heures de formation dans le simulateur."
La bite avec la bouche ouverte.Clairement, il avait été pris par surprise.
"Ouais," dit-il."J'ai fait une erreur, je suis désolé.Il ne se fera pas
de nouveau."
Bruce secoua la tête."Vous avez été imprudent," il insista doucement mais
fermement."Vous pourriez avoir été tué."
Bite tendu ses mains dans un appel à la raison."Mais je vais bien.Voir?
Je suis là, vivant.Comment allons-nous travailler ensemble, comme une équipe, si vous êtes
allez-vous confiance en moi?"
"Comment, en effet?" les échos Alfred.
BRTMRN & ROBIN 63
Bruce a été surpris par son majordome*s commentaire.Il regardait de
Alfred de Morsure et de retour à nouveau.
Puis il sourit d'un sourire ironique."Quand avez / il devient le méchant?"
Dick lui sourit à son tour à elle, mais pas avec autant d'enthousiasme qu'il l'aurait espéré.
Alfred sourit, trop, bien que plus faiblement.
Bruce se racla la gorge."Eh bien, nous avons de dormir parfois."
“Pas moi,” Dick a diminué."Pas encore.Vm encore trop pompé."
Bruce hocha la tête, compréhensif."Le Costume vous-même.Bonne nuit."
Dick hocha la tête."Bonne nuit."Mais son regard avait déjà écartés de retour à
le moniteur et sa représentation du Gel.
Bruce la tête pour le remontage de l'escalier qui menait de la Batcave dans
Wayne Manor. Alfred était juste derrière lui.Pour un tandis qu'ils marchaient
en tant que complices du silence.Puis, quand ils furent hors de portée de voix de
Dick, Bruce se tourna vers son majordome et ami proche.
"Vous n'avez pas l'habitude en désaccord avec moi," dit-il.
"Vous avez été plutôt tige avec lui", a observé Alfred.
"Il tend," a dit Bruce. “Il est impulsif.Je ne peux pas lui faire confiance
pour obtenir lui-même blessé."
Alfred médité le commentaire."Peut-être la vérité," il rephed, "est
que vous n'avez pas vraiment confiance à personne."
Bruce fronça les sourcils."Ne me dites pas que vous êtes de son côté."
Son majordome sourit avec bienveillance à lui."Pour tous vos talents.Maître
Bruce, vous êtes encore nouveau pour la famille façons.Maître Ehck
suit la même étoile que vous faites, mais il y arrive par ses propres moyens.
Vous devez apprendre à faire confiance.Pour cela, je crois, est l'essence même de la famille.
La confiance".
Ils marchaient à travers une porte d'entrée dans l'étude premier-de-chaussée manoir,
un portrait de Bruce parents accroché au-dessus de la cheminée.Alfred
les quartiers étaient juste en face de la haU.
"J'ai confiance en vous,** Bruce souligné.
Alfred regarda.Il semblait étrangement en déroute par son employeur
mots. "Je vous remercie monsieur.Mais je ne devrais pas être ici pour toujours."
Bruce a renversé le look.Il n'était pas comme Alfred, afin d'exprimer de telles
sentiments. Puis le majordome sourit, levant le Bruce dans l'inquiétude.
"Dors bien, monsieur," dit-il.
Bruce hocha la tête."Vous aussi, Alfred."
Le majordome réparé sa chambre pour la nuit.Bruce était là,debout,
l'étude de l'entrée jusqu'à ce qu'il a vu Alfred de fermer la porte.Puis il
se détourna et regarda autour de la salle.. .
...et vu lui-même viennent de course autour de la comer.
Non pas comme un adulte, mais comme un garçon âgés de moins de dix.Comme il l'a regardée, l'
les jeunes trébuché et est tombé pour le plancher de bois.Immédiatement,
une autre figure est passé en face de l'homme qui était venu le chercher.
C'était Alfred.Beaucoup plus jeune Alfred.Agenouillez-vous à côté de la
jeune garçon, il bmshed hors de ses genoux et lui a donné le confort.Il semble
comme il n'était pas mauvais du tout.
Bmce cligna des yeux, loin de la mémoire.Drôle, pensait-il, qu'il doit
rappelez-vous que tout à l'heure.Ensuite, indéniablement fatigué de son
les farces, il a fait son chemin vers le bas le couloir vide, son fort échos
dans ses oreilles quand il voulait le confort de son lit.
Miss Ifred ferma la porte de la chambre et traversa le tapis
parler à son poste de travail.Mais dès qu'il s'assit, il sentit la douleur
pour revenir.
Dans les vagues.Dans les affres que aiguisés comme des couteaux de cuisine.C'était encore pire que
il avait été dans le coffre-fort de costume, et qui avait été si mauvais qu'il avait
à peine gardé de crier.
Mais comme avant, Alfred grinçant des dents et serra les poings et
enduré ce qu'il avait à endurer.Enfin, après ce qui
BRTMRN & ROBIN 65
semblait une éternité, la misère passé.Il a été trempé avec le
la transpiration.
Toutefois, les Maîtres de Bruce et Dick n'étaient pas les seuls à avoir un
minimum de détermination dans cette maison.L'activation de son
ordinateur, Alfred a vu l'écran de son éclairage.Puis il a soulevé un
disque compact de son titulaire, la glissa dans son lecteur de disque, et a commencé à
pour type.
Un avis est venu sur l'écran à la lumière lettres vertes."Remplacer
engagé.La copie des fichiers protégés."
Alfred levé un microrecording unité et lui parla."Toujours pas
vous atteindre," dit-il."Avoir les informations essentielles que vous devez le voir..."
Un par un, l'écran affiche les fichiers qu'il était la copie.Batmobile
les diagrammes.Batsuit dessins.Les Plans des appareils stockés dans
Batman Ceinture D'Utilité.
Tous les secrets de Batman, conservé depuis la nuit il a pris les toits
au-dessus de Gotham.Tout l'essentiel pour le maintien de l'efficacité de
Gotham Dark Knight.
Et tous en téléchargement sur disque compact.
(^feO^
J'ai la chair de lierre la canopée, passé la libre fragment de sa tente, Pamela Isley
pourrait voir une tranche de ciel.Et la pleine lune, qui avait augmenté au cours de la
le toit de la Prison Morts complexe.
Mais il n'a pas le même aspect que les, se souvient-elle,—ni le ciel
ni la lune, ni les Morts de la Prison elle-même.Tout était différent.
Tout ce qui avait un certain charme à ce sujet.Un certain éclat.
Et elle était différente.Elle pouvait sentir dans sa cellule.Elle
était quelque chose qu'elle n'avait jamais été auparavant, quelque chose qui, dans tous les
la probabilité n'avait jamais existé avant.
Entendre une voix, Pamela se tourna vers elle.Concentrée sur son.
Il a été Woodrue.Il a été planant au-dessus de son alimenté par la batterie de l'ordinateur portable
le côté de la tente, de parler sur son téléphone cellulaire comme il a parcouru son
la recherche de fichiers.
"Oui, monsieur", qu'il disait."Je suis tellement heureux que vous avez remporté l'appel d'offres, votre
suprême.. .re, la cruauté."
Au loin, quelqu'un a crié.Pamela se souvint qu'il avait
un nom maintenant: Bane.Comme dans le fléau de l'humanité,
"Nous avons fait les dernières modifications sur lui pour l'instant," Woodrue
dit à son meilleur enchérisseur."Nous allons avoir un millier de super-soldats
à vous de demain par coursier.. ."
Ridicule, pensait-elle.L'homme est fou.
Mais même sous l'emprise de sa folie, le scientifique avait accompli
son but. Tout comme elle ne peut s'accomplir la sienne.
Comme Woodrue raccroché, elle a commencé à se déplacer.Pour conjurer le lierre qui
enveloppé dans sa, caché sa.Remarquant la tourmente, il se tourna vers
la regarder.
Elle se tenait debout, à se libérer de la jungle de la vigne.Comme avant, sa pensée était
rejetés dans l'un de ses chimique béchers.Mais cette fois, il
a montré un caractère totalement différent.
Elle avait magenta cheveux.Ses yeux étaient le vert de la chlorophylle.Et son
ravagé vêtements a révélé la forme et la stature de Déesse.
Souriant, plutôt le sentiment d'un changement intéressant dans sa chimie du corps,
elle s'approcha de Woodrue.Il inclina sa tête curieusement il
pris dans la vue de son.
"Le Dr Isley?", il se rendit."Pamela? Mon Dieu, vous regardez bien.Je veux dire ...
pour une femme morte."
Son sourire s'élargissait."Bonjour Jason.Je peux vous appeler Jason, ne puis-je pas?VOUS
savez, je pense que j'ai eu un changement de cœur."
Pour l'approche, elle l'a pris dans ses bras.Il n'a pas résisté non plus.
Lentement, langoureusement, elle l'embrassa sur les lèvres.Puis elle a dessiné son visage
retour à la regarder dans les yeux.
"Littéralement un changement de cœur," at-elle ajouté."Je ne pense pas que je suis
plus humain, Jason.L'animal-plante toxines avait une assez unique
effet sur moi."Elle a pensé que c'travers
BRTMRN&ROBIN 67
pendant qu'elle parlait."Ils ont remplacé mon sang avec de l'aloès, ma peau avec
la chlorophylle...et rempli mes lèvres avec le Venin."
Woodrue est sillonnée dans sa sauvage choc de cheveux."Avec
Venin, dites-vous?Mais cela voudrait dire..."
Soudain, l'homme a commencé à s'étouffer.Il est tombé, s'accrochant à sa gorge.
En essayant de parler ou respirer et de se réaliser ni.
"Je suis stupide", dit-elle, à genoux à côté de lui."Je devrais probablement avoir
mentionné que la Fm du poison."
Comme elle l'a regardé, Woodrue frissonna et spasmed.Mais après quelques
moments, il s'arrêta.Il resta immobile, les yeux fixés sur l'éternité.
Pamela haussa les épaules."Eh bien," dit-elle."C'est une jungle là-bas."
Debout, elle se tourna vers les béchers elle avait travaillé si longtemps et
dur sur et—un par un—versé leur contenu sur le sol.
Puis elle ramassa un bec Bunsen et la jeta sur le sol.
Son de propagation de la flamme, s'accrochant à la flanmiables dans son voisinage.
Avant longtemps, son laboratoire a été une conflagration, l'envoi de langues de feu
et les sentiers de la fumée noire.
"Laissez les flammes toucher le ciel, murmura-t-elle."Le temps est venu
pour les plantes à prendre dans le monde entier, donc, à juste titre, la nôtre ... pour que la Nature
plus d'affirmer sa place dans l'ordre des choses."
Et elle était la Nature de l'agent, son esprit, sa volonté."Je suis mère
La Nature," dit-elle."Et ce n'est pas beau de tricher sur lui avec moi."Elle
sourit, se complaire dans le feu."Ce n'est pas agréable du tout."
Comme elle a quitté la tente, quelque chose pris de Pamela œil.Elle a soulevé un
cassé bécher.Il a été un logo—^que de Wayne Entreprises.
Au loin elle pouvait entendre Fléau crier sa naissance, la douleur, à la
monde. Beuglant comme le plus grand, baddest nouvelle-bom personne ne l'a jamais eu
Imaginée.
Elle se tourna dans la direction de son cri."Bientôt, Bane darling.Après
nous avons tous un avion à prendre, vous et moi."
CHARTE
■ ree
reeze marchait à travers la gelée entrailles de sa cachette, en admirant les
des sculptures de glace qu'il avait fait.Subzero art, il a pensé appraisingly.Il
ne se soucient pas si elle n'a jamais pris n'importe où ailleurs.Ici, dans son antre, le
les sculptures de lui faire sentir à la maison.
À l'extérieur, ce lieu abandonné était une usine de crème glacée construit dans le
la forme d'un bonhomme de neige à l'avant, un égouttement cône coincé sur son glacée
tête.À l'intérieur, Gel reflète avec une certaine satisfaction, il a été un
ininterrompue icescape.Un terrain arctique, qui fait écho à la friche dans son
de l'âme.
Devant lui, sur ce qui avait été le plancher de l'usine.Icemen
et tout en courbes de la Neige des Lapins dans les parkas mangé de repas congelés, rire
sur le grand écran de télévision, ils avaient installé.L'un des Lapins
séparée d'elle-même de celle des autres, et s'approcha de lui.
“Freezy,” dit-elle, de frappeur de ses cils à lui, “j'ai en quelque sorte sentir..
. chaud."
Gel grogna, pas du tout la femme du nom de l'amoureux avait
accroché sur lui."Je trouve que peu probable," il lui a dit.
"D'accord," elle concédé."La vérité est, je suis à la congélation.Mes cheveux sont cassants, mon
la peau est sèche...mais je n'ai pas de soins.J'ai eu de la météo
BRTMRN & ROBIN 69
les tempêtes de neige pour vous.Vous êtes l'homme le plus parfait que j'ai jamais connu."
Gel mine renfrognée. "Pour être congelé.Pour ne jamais changer.Une vie de parfait iceolation."Il secoua la tête."Il n'y a pas de perfection dans tout cela."
Le Lapin pressé d'elle-même contre lui."Ensuite, nous allons passer à la chaleur,"
elle ronronna de façon suggestive.
Gel lança un regard furieux à son de son Olympien hauteur."Vous êtes le patinage sur
la mince couche de glace", dit-il."Ma passion est gelé pour une femme, et une femme
seulement".
Elle soupira de séduction."Oubliez votre fenêtre froide.Ces lèvres sont humides
et prêt à être assez chanceux pour avoir un."
Le gel de l'rejeté avec un geste de la main."Hop, petit
Bunny. Avant que je cool vos avions.De façon permanente."
Elle sursauta à l'—et bien qu'elle le pouvait.Sa patience a été limitée,
et tous ceux qui ont travaillé pour lui, le savait.
En murmurant dans sa barbe, le Lapin, le laisser seul.Il a regardé
sa va.Il n'était pas comme si elle n'avait pas bougé.Il ne pouvait pas se permettre
lui-même à être déloyal envers Nora—même si elle a été enterré dans la glace.
Le gel s'est demandé comment le froid qu'il pourrait faire de sa douche.Il regarda
autour de pour son aide-de-camp.
"Frosty!" Il a appelé.
L'homme était à ses côtés avant de, il le savait."Oui, Patron?"
"Regardez", dit-il, pointant vers le Icemen et leur Neige
Les lapins avec une inclinaison de sa tête."Tout le monde est d'avoir toujours une bonne
le temps—à l'exception de moi.Essayez comme je pourrais, je ne trouve aucun plaisir dans la vie.
Peut-être que mon cœur vraiment tourné la crème glacée."
Soudain, le Gel a une idée.Il leva son pistolet et a tiré, congélation
Le gel dans un solide bloc de glace.
Le méchant considéré comme son œuvre."Eh bien, c'était amusant," il conmiented
malheureusement, ironiquement."Il ya de l'espoir pour moi et pourtant, je pense."
La modification du paramètre sur son arme, Gel déclenche à nouveau.Cette
POUR MICHREI COURU FRIEDMRN
le temps qu'il a émis un faisceau de dégel.Glacial semblait revenir à la vie,
si il était trempé et dégoulinant comme un chat humide
Sans un mot.Gel se retourna et se dirigea vers son espace de travail—^et
son édition des tas de griffonné des diagrammes.Il pouvait entendre le Gel
suivant lui.
"Dites-moi," Geler dit.
La réponse a été presque instantanée."Rien, Monsieur Le Givre".
"Vous pensez que je suis fou, Glaciaire?"
Le gel essoré ses manches.“C'est vraiment un appel de jugement.Patron. Pas
pour moi de le dire."
Un doux bip interrompu leur conversation.Alerté par son.
Le gel a consulté son poignet pour l'affichage.La jauge de puissance était sur "faible".
"La lutte contre la chauve-souris vidé mon pouvoir", fait-il remarquer.
Le gel s'approcha d'un coffre-fort.En l'ouvrant, il a retiré les trois petits
les diamants et les a placés dans son costume compartiment.Immédiatement,
ses niveaux de puissance pointes de retour à la normale.
"Mais j'ai réussi néanmoins," at-il ajouté.
Gel à la suite d'un piédestal, au sommet de laquelle trônait une machine alimentée par
deux diamants géants.Il y avait des emplacements pour deux, plus de diamants, de nouveau
vide. Souriant à lui-même, il fouilla dans sa tunique et en retire l'
les diamants volés au Musée de Gotham.Puis il l'a mis dans une
vide hébergement.
“Un autre diamant géant de cette taille”, dit-il Glacial."Un de plus
et mon gel baril sera complète.Je wiU tenir Gotham
rançon.À moins que la ville s'incline à mes demandes, c'est l'hiver ici
dans de chèvre-ville."
"Les pères de la ville va cracher des millions", a déclaré Glaciaire, de la toux, même
à la pensée de lui.
"Des milliards, de" Geler corrigé."Ils n'ont pas le choix."Il se tourna vers
regard sur un mur de la gelée."Donc, je vais avoir les fonds j'ai besoin de remplir mon
de la recherche.Afin de trouver le remède pour..."
Les yeux mi-clos comme il continuait à regarder fixement le mur.Comme il le pensait
sur ce—^et qui est de l'autre côté
"Laissez-nous, dit-il brusquement."Nous avons besoin de temps de qualité."
Glaciaire respectées.Dès que son aide de camp avait slunk hors de la vue, de Geler
ouvert une porte dans le mur et est entré de plain-pied congélateur.Il y
trouvé congelé-dîner dans la boîte et il a levé provoquant une porte comme cela
trouvé sur un coffre de banque à ouvrir.
Soulevant son menton, il entra dans ce qui ressemblait à un congelés
mausolée.Dans le centre de lui se tenait un système informatisé, glaciaire
face transparente sarcophage.Il se dirigea vers elle et se pencha
de plus pour obtenir un meilleur regard.
À l'intérieur, il pourrait voir son congelés femme, ineffablement belle dans près de
la mort, un flocon de neige pendentif autour de son icy poitrine.Amoureusement, il
touché matériau transparent à la partie avec elle.
Souvenirs vinrent à lui.Des temps meilleurs.De la vie et de la chaleur.
Malheureusement, ils n'étaient que des souvenirs, enfermée qu'elle était dans un
la glace cercueil.
"Bientôt", il l'a promis, "nous allons être de nouveau ensemble."
Puis, à contrecœur, il s'assit et prit congé d'elle.Après tout,
il ne pouvait ranimer, sans guérir la maladie qui l'avait prise.
Et jusqu'à présent, il n'avait même pas s'en approcher.
(^^
LJick émergents de la Batcave, encore en sueur après un rigoureux
session de formation, quand il a entendu sonner à la porte.
Son premier mouvement était de la porte.Après tout, il n'avait pas grandi dans
un manoir avec des fonctionnaires de la restauration à elle tout le temps.Il avait passé
la plupart de ses jeunes dans le cirque de gens, qui n'ont pour eux-mêmes.
Mais dans le peu de temps qu'il avait été uving ici, ce qu'il avait appris
Alfred est arrivé à la porte.Juste Alfred, et pas d'autres.C'était la
le protocole.
Il a donc arrêté sur son propre.Et attendu pour Alfred pour l'obtenir.
La sonnette retentit une seconde fois.Maintenant que c'est inhabituel, Dick a dit
lui-même.Provenant de l'étude, il suivit le couloir passé, l'
cage d'escalier et du hall d'entrée.
Louche dans la lumière diffusée par le demi-cercle de la fenêtre
au-dessus de la porte, Dick regarda autour d'—^et vu Bruce venant de
la direction de la salle à manger, évidemment, avec la même question
sur ses lèvres.
"Où est Alfred?" ils ont demandé simultanément.
La cloche sonna une troisième fois.
Soudain, Alfred apparut derrière eux."Je dois avoir assoupi,*'
le majordome a expliqué—et non sans une certaine quantité de
l'embarras.Comme il a confronté Bruce, il regarda douloureusement
contrit."Mes plus sincères excuses, monsieur."
Bruce leva la main et lui sourit."La première fois en trente ans, Alfred.J'
pense que nous pouvons trouver dans nos cœurs à l'ignorer."
Dick était à la recherche à la porte.Le suspense a été de le tuer.Wayne Manor
de ne pas avoir trop de visiteurs, surtout depuis que Bruce ne pas applaudir
eux.Donc, il ne pouvait pas attendre pour savoir qui était là.
Sans plus attendre, il ouvrit la porte."Uvery Pizza du Mystère?"
il s'est demandé à haute voix.
Une belle jeune femme qui se tenait devant lui, ses cheveux blonds attraper
le golden autunm la lumière.Elle était vêtue d'prim, écolière vêtements.
Bite avalée."S'il vous plaît être à la recherche pour moi," dit-il.En interne, il
a ajouté un autre s'il vous plaît.
La jeune fille sourit."Je suis désolé de vous déranger, mais—"
Ses yeux dérivèrent de la Queue de Bruce et au-delà.C'est à ce moment
ils Ht balises.
"L'Oncle Alfred?" s'est-elle exclamée.
Soudain, elle se précipita passé, de l'occlusion et de Bruce et sauta à
BRTMRN 8c ROBIN 73
dans l'arn butler.Alfred tenu à lui avec une évidente affection—
et évidente de la surprise.
Et il n'était pas le seul.
Dick regardait Bruce.Bruce haussa les épaules.Ensemble ils ont mis dans la bouche de la
le mot "oncle?"
Ef arbara Wilson se sentait comme si elle était dans un conte de fée donné par ses hôtes
ses le Grand Tour de Wayne Manor.
Seulement dans ses rêves elle avait vu n'importe où, comme elle.Il était tellement grand, tellement
majestueux, si majestueux qu'il ne semble pas réel.
Le jardin était magnifique, profitant comme il l'a fait de
l'automne est plus brillants et les plus les teintes vives.Comme elle s'est promenée à travers elle,
Barbara senti une impulsion pour prendre son "oncle" bras dans sa propre.
“La glycine buissons sont merveilleux,” at-elle fait remarquer."Fantastique coIot.
Tout à fait une surprise si tard dans l'année."
Alfred grogna doucement dans le contrat."Tels sont, mon cher."
Barbara se mit à rire."Plus d'un choc, je le soupçonne.Combien de temps il a été
depuis nous nous sommes vus les uns des autres?"
"Depuis ma dernière visite à l'Angleterre?"Le majordome pensé pendant un moment.
"Deux ans", conclut-il.
"Deux ans, trois mois, quatre jours," dit-elle."A peu près."
Alfred se tourna vers son employeur."Barbara n'est pas vraiment ma nièce, monsieur.
Elle Margaret Clark fille."
Bruce hocha la tête."Bien sûr."Il semblait Barbara avec de nouveaux
le respect.Ou était-ce juste de la curiosité?"Vous savez, Alfred garde encore
une photo de votre mère dans sa chambre."
Dick se racla la gorge."Les enfants veulent nous dire dans les bas prix
les sièges de l'oms Margaret Clark est?"
Alfired tourné vers Dick."Ah, oui. Je ne pense pas que vous savez
que feriez-vous?"Il fit une pause reflectively.
"Margaret et je suis tombé amoureux lors d'une visite à la Métropole très
il y a longtemps.Mais quand j'ai réalisé que la différence d'âge était
injuste pour elle..."
Barbara fini la phrase."L'oncle Alfred retourné à Gotham.
De nombreux Mère est la consternation, je pourrais ajouter."
“Finalement,” a dit Alfred, “elle a épousé un jeune médecin.Je ne voudrais pas
imaginez qu'elle était mécontente de la tournure des événements."
"Principal Alfred squeeze," Dick a fait remarquer diablement, comme ils
approché les écuries."Est-elle ici?"
La jeune femme a été rougir d'elle-même.Son "oncle" a rougir
donc, elle a remarqué.
"Ne me dites pas," Dick soupira."Je vais gratter le fond de mon
chaussure de ma langue."
Récupération, Barbara sourit avec bienveillance."Mes parents ont été tués
dans un accident de voiture il y a dix ans.Alfi*ed a été de me soutenir
jamais depuis."
Bruce a eu l'air surpris."VOUS?" il a demandé.
Le majordome haussa les épaules."Les Secrets sont presque indispensables dans cette maison,
ne pensez-vous pas?"
Barbara n'a pas compris la référence.Mais ensuite, chaque famille avait
ses petites manies.Aussi convivial que celui-ci est apparu, elle était sûr qu'il était
pas exception à la règle.
"De toute façon," dit-elle, "je suis sur une pause—"
"Oxbridge de l'Académie," dit Bruce.'Alfred de l'alma mater.'*
Elle le regarda."Leur nouvel ordinateur, division des sciences, oui.Plus
comment sur la terre saviez-vous que?"
"J'ai reconnu l'accent," il lui a dit.
Elle le regarda de côté."L' . . .accent?" Aussi loin qu'elle pouvait dire,
elle n'avait pas pris un.
"Tout droit," Bruce a concédé, un jeune homme l'attrapa avec sa main dans la
proverbiale cookie jar.Il a fait une école de l'emblème sur son chandail."L'
dit sur votre patch."
Barbara roula les yeux."Je devrais avoir connu."
Alors ils étaient venus pour le garage.La couleur de l'ébène
BRTMRN & ROBIN 7S
la moto était debout en face.Barbara ne pouvait pas aider mais sourire à la
vue d'il.Il était tellement simplifié, si riche-à la recherche comme il a pris la
la lumière du soleil.
"C'est quoi?" elle m'a demandé de venir assez près à faire courir ses doigts le long de
son image."C'est très beau."
"Vous pouvez dire," murmura Dick.
Barbara se tourna vers lui et vit qu'il n'était pas à la recherche à la moto.
Il était à la recherche pour elle.
Elle a essayé de ne pas rire comme il a ciré de grave à cacher son
l'embarras.
“C'est, euh, un concours racer j'ai été la fixation de,” il a dit."Un millésime
Chevalier Noir.Peut-être qu'un jour je vais vous montrer comment le faire."
"Vous ne sera certainement pas intervint Alfred.
"Merci quand même," Barbara a dit, en agitant de suite à la suggestion, "mais
pour être honnête, ces choses m'effrayer.'*
"Eh bien," Bruce a fait remarquer, "leçons d'équitation ou pas, j'espère que vous allez rester dans les parages.
avec nous pendant que vous êtes ici dans les États."
"Acmally," Alfred dit, "il y a une belle inn juste en bas de la—"
"Tout ce que le luxe n'est pas vraiment mon style," la jeune femme a avoué,
en espérant que son interruption ne semble pas être impoli à son oncle."Mais elle
dans les yeux de la moto."La vérité est que j'avais fait l'amour pour rester."
"Donc, c'est réglé," Bruce déclaré bien.
Alfred fronça les sourcils."Oh, mais, monsieur, beaucoup de va—"
"Ne soyez pas stupide," Bruce lui dit."Après l'ua, Alfred, elle est de la famille."
Barbara sourires.Elle était de la famille, tout droit—^mais pas de son.
r^amela Isley—ou plutôt, la femme qui avait été Pamela Isley—
^se tenait derrière l'avion à partir de laquelle elle venait de débarquer,
de Gotham city star-studded tarmac
De l'aéroport.Elle était habillée tout en noir, sa nouvelle coloration unique
obscurci par une veuve*s voile.
Les bagagistes étaient en cours d'exécution autour d'elle.Elle l'a regardé retirer
un grand noir cercueil de l'avion.
"Attention," Pamela dit. "Il était toujours un peu difficile."
Le contremaître gémit avec l'ampleur de ses efforts."La droite.
Quoi que vous disiez, madame."
Elle l'a entendu parler à l'un de ses collègues gestionnaires qu'ils
a cloué le cercueil de leurs camions.
"Qu'est ce qu'elle a l'alimentation de ce type?UadT
"Il a toujours été difficile," l'écho de l'autre gestionnaire."Uh-huh. Comme
il va s'asseoir et de se plaindre."
Soudain, un géant coup de poing vint s'écraser à travers le couvercle du cercueil,
en éclats en éclats.Et dans son sillage, un mastodonte, revêtu de cuir
la forme a émergé.Un assez terrifiante apparition en vertu de la
circonstances, Pamela imaginé.
Il était un Fléau, bien sûr, en costume, son Venin-injecteur pack
attaché à son dos.Comme Pamela regardé à travers son voile, il
s'est impliqué dans parmi les porteurs.
"Wow Louise! s'écria l'un d'eux, la sauvegarde dans la peur, ses yeux si large
comme d'avion roues.
Mais il n'était pas assez rapide pour échapper à Bane.La main tendue, le géant
l'attrapa et commença à balancer à lui comme une batte de baseball, l'envoi de la
d'autres gestionnaires de vol dans tous les sens.Chaque fois qu'il a pris contact,
il y avait un bruit sourd de l'os de frapper l'os.
Pamela sourires.Elle n'a jamais réalisé de façon à satisfaire un peu mort
et de la destruction.
CHRISTIAN
y
n
s il a été habillé pour le lit, Alfred jeté un coup d'oeil à la photo sur l'autre
côté de la salle.Il se tenait là, dans un cadre en bois, dans une place d'honneur
sur sa poitrine de tiroirs, comme il l'avait chaque jour et nuit pendant plus de trois
décennies.
En traversant la pièce, il la ramassa et regarda, et se souvint.
Oh, les choses dont il se souvenait.
L'insistance avec laquelle la pluie avait commencé à battre sur la mer ouverte,
gris rues de Metropohs, en sifflant comme un serpent en colère.L'
remarquable pénurie de taxis à seulement quelques minutes après l'averse
a commencé.La façon dont il avait repéré l'un et de fait, comme un bandit.
Comme par hasard aurait-il, une jeune femme était arrivée à la porte de la cabine à la
en même temps que lui.Et ses yeux si sombres, si expressif—^regardé
on a dit.Sans réfléchir, Alfred avait suggéré qu'ils partagent la
ride. Peut-être peu de ±devrait, encouragé par les "intempéries" de
la météo, elle avait accepté la proposition.
C'est seulement par la suite qu'ils avaient discuté de leurs respectifs
les destinations.Il avait été dirigé pour la ville de le premier ministère
le magasin, il a pour le théâtre—^, où elle jouissait d'une partie mineure dans un
de la musique populaire.
"Oh?" at-il dit.“Ma mère était une actrice.En fait, j'ai barboté dans l'
West End estabUshments une fois moi-même."
Son plus grand plaisir dans cette découverte a conduit à une invitation.Un billet pour le
la performance, dans la soirée, impossible à trouver autrement.Et juste
comme cela, les deux destinations sont devenues une, la perspective de
Dacy la visite n'est plus tout à fait si tentant de lui.
Après le spectacle, il lui dit combien il aimait
sa contribution, petite comme elle était.Il avait été pas plus que la vérité.
Elle avait du potentiel, il semblait que son œil exercé.Et si elle
il demeurait dans la Métropole, avec son abondance de haut-profil
productions, il avait une chance d'être réalisé.
Après, c'était un dîner pour deux au Balducci, où les serveurs étaient
la bonté de leur donner une table isolée, bien qu'ils doivent avoir
se demandait ce qu'une jolie jeune femme vit dans un moyen-âge
gentleman comme lui-même.Et ils ont parlé à ce sujet et que, si
les mots étaient à peine les seules choses qui s'est passé entre eux.
Pourquoi n'était-il pas resté dans le théâtre?elle se demandait.
Il a parlé de son père et le père de son père, serviteur à travers
et à travers, et les pistes qu'il avait finalement suivi.
Et il a parlé de ses employeurs, la Waynes, si elle n'avait pas entendu parler de
d'entre eux.
Il a souri et lui a assuré qu'elle aurait entendu parler d'eux, si
elle avait vécu dans Gotham plutôt que de Métropole.
Finalement, même leur très patient hôtes avaient exprimé le désir d'aller
la Maison.Alfred avait imaginé que le soir, merveilleux soit-il,
avait pris fin.
Mais il n'en fut pas ainsi.
Prenant sa main, Margaret conduit à travers la ville dans la direction
à l'ouest de la rivière.Et là, il vit un étrange et
merveilleuse structure suspendue au-dessus de la rive du fleuve.L'un des voyant les moteurs de
de jaune en métal peint.
Un tram transporteur, de toutes les choses.Comme ils se rapprochaient, il avait vu ses jumeaux
sur la rive opposée.Et entre eux.
BRTMRN & ROBIN 79
câble jaune voitures de rouler dans les deux sens, ce qui se reflète dans l'
tourbillonnant de l'courants de la rivière.
Longtemps avant de mettre les pieds dans leur privés du câble et à bout de voiture
haut dans le nettoyage, la nuit est claire, longtemps avant qu'il a regardé en bas, dans la
foncé, luisantes d'eau ou se réjouissait de Queensland lumière
Parc . . .par-dessus tout, Alfred savait qu'il était tombé en amour avec elle.
Ce qui était pire, elle semblait savoir que.Et pire encore, elle avait
est tombée pour lui avec la même intensité.
Il ne faut jamais se laisser aller si loin.Il savait que, même alors.Plus
il l'avait fait.Et elle avait.Et en dépit de la façon dont les choses avaient tourné, il
refusé de le regretter un moment lumineux de l'ampoule.
Avec un profond soupir, Alfred remplacé la photo sur son bureau et de
tourné à son poste de travail.Il a été tenté de l'utiliser comme il l'a utilisé
pour plusieurs nuits.Mais il était trop fatigué, trop creusé à partir de
ses épreuves au cours de la journée.
Mieux d'aller dormir, dit-il à lui-même, et de commencer à nouveau le matin.
v^^V^^'
J'ai ici quatre limousines en attente dans la ligne lorsque Pamela Isley
approché la lumineux de l'aéroport à partir du terminal passagers.Une limousine
était trop petit, un autre trop vieux et trop maladroit.Les deux plus attrayant
ceux qui, l'un était noir et l'autre est bleu marine.
Elle est allée pour le noir.Après tout, il était plus naturel
accoutrement de sa tenue.
Alors qu'elle marchait autour de la porte du passager, elle a vu le pilote
assis à l'intérieur, la lecture d'un nudie magazine.Il ne semble pas d'avis
elle.
Pamela a ouvert la porte et a glissé sur le siège arrière.Qui a obtenu le
l'attention des automobilistes.En fait, ses yeux s'écarquillent à la vue de son.
Mais alors, il n'aurait probablement jamais vu une veuve comme elle avant.
"Hey," dit-il, "j'étais censé ramasser un gars.personne n'a dit
rien au sujet d'une femme...je veux dire une dame.**
Elle sKd de côté la partition entre elle et le pilote.Puis elle
signe de lui, de soie, noir gants doigts.
"Viens ici", lui dit-elle.
"Ou?" il demanda inquiet.
"Ici, dit-elle, penchée en avant sur le siège jusqu'à ce que son visage était
encadré dans l'ouverture.Elle sourit de manière suggestive.
Le pilote eut un instant d'hésitation.Puis il se mit à rire et se tourna
sur son siège.Ses narines évasées, de boire dans ce qu'il doit avoir
la pensée était exotique et très cher parfum.
"D'accord," dit-il, "c'est quoi?"
"Ne regardez pas maintenant, murmura-t-elle d'un air de défi, "mais je pense que vous êtes
sur le point d'être remplacé."
L'homme la regarda bizarrement."Hein?"
Soudain, une main atteint par la fenêtre ouverte—un énorme coup de main
—et s'est cassé le pilote du cou.Alors, sa porte s'ouvrit, et il a été
glissé sur la chaussée.
Un instant plus tard.Bane inséré son énorme vrac derrière le conducteur
la roue.Il était sur le point de démarrer le moteur quand la prochaine porte
Pamela a ouvert à nouveau—et un homme dans un costume d'affaires glissé dans.
"Garçon, il a été noix de retour," il gémit."Il y avait une sorte de
la lutte sur le tarmac et—"
Il s'est arrêté dès qu'il a vu Pamela.Rougeur
évidemment, il regarda autour de lui.
"Je suis désolé," dit-il faiblement."Il doit y avoir une erreur--"
Pamela sourires."Idiot chéri, il n'y a pas besoin de faire semblant, en face de
le pilote."Attrapant son visage, elle l'embrassa passionnément.
Par le temps, elle se laisser aller, l'homme était mort.Comme il s'est effondrée à la terre,
Pamela étiré et a ouvert la
BflTMRNScROBIN 61
la porte.Alors qu'elle le pousse avec son pied.Il a glissé sur le sol
à côté de la limousine avec chauffeur.
"L'amour de la maladie," elle a conseillé les cadavres comme elle a fermé la porte."Dans mon
cas, il le tue."
Bane jeté un coup d'oeil arrière sur son sur son épaule massive.Il y avait un
question implicite dans son bétail, les yeux injectés de sang.
Pamela pensé pendant un moment."Une fois dans le parc, elle
une formation."Ensuite, nous allons voir."
(^fe?^
I^s, elle explore la au rez de chaussée d'un élégant Wayne Manor, sa longue
terry-chiffon robe de balayer le plancher, Barbara Wilson a vu que l'Oncle
Alfred de la porte était entrouverte.S'en approchant, elle frappa doucement.
Pas de réponse.
Faire son chemin à l'intérieur, elle vit que la salle était vide.Et
l'écran de l'ordinateur et le clavier s'assit sur son bureau oncle.À côté de
Entre eux était une belle pile de lumière bleue de l'avion enveloppes.
Regarder de plus près, lui a montré qu'elles étaient toutes adressées à Wilfred
Deniers à la Cour Royale de Mirajanpore.Et chacun de
eux, semblait-il, était timbrée pour le retour
À L'EXPÉDITEUR.
Soudain, Elle entendit le bruit de quelqu'un de la compensation de sa gorge.
Surprise, elle se retourna.. .
.. . et vu son oncle debout à moitié dans l'ombre, vêtu de sa robe.
Il sortit dans la lumière."Je ne savais pas se faufiler autour de a été
partie du programme d'études à Oxbridge."
"Je suis désolé," dit-elle en rougissant."Je suis venu pour vous obtenir dans et..,"
Alfred grogna doucement.*"Vous êtes venus pour vous rentrez moi dans.C'est un interrupteur."
Il jeta un coup d'œil à l'enveloppe sur le bureau et soupira."Comme vous pouvez le voir,
Je suis à la recherche de mon frère, Wilfred.
Il est d'abord majordome pour le Maharajah de Mirajanpore.Mais Mirajanpore
est une cour float—^Il voyage à travers l'Inde.Donc, Wilfred peut-être plutôt
dur à trouver."
Alfred tapota le clavier de son ordinateur.L'écran est soudainement
est venu ahve avec plein d'images en mouvement, de la majestueuse cour royale,
réalisée entièrement sur le dos des éléphants.
**Suppose qu'ils n'ont pas l'éléphant des machines de fax," Barbara
observées.
Alfred de rire d'un air las."J'ai été en essayant d'atteindre Wilfred sans
succès.Comme nous vieillissons, vous le voyez, nous avons la nostalgie de la famille."
Barbara jeté un coup d'oeil à une photo encadrée sur son oncle commode.Une femme
visage portait l'inscription: Tout Mon Amour,
Peg.
La jeune fille savait comment mourir face à face assez bien.C'était sa mère.En fait, elle
a la même image de son lit à la maison.Plus...
"Peg?" elle a demandé.
"Mon surnom pour sweet Margaret," Alfred expliqué."Le cœur
trouve souvent son propre langage."
Barbara sourit à son romantisme."Bon de vous voir de nouveau.
L'oncle.Vous m'avez manqué."
"Comment vous avez manqué moi", dit Alfred.Il l'embrassa et l'embrassa
front. "Dors bien, mon enfant."
Barbara quitta sa chambre, fermant la porte derrière elle.Elle a attendu
Ught en vertu de son oncle porte pour sortir.Une fois qu'il fait qu'elle était en train de marcher
de retour dans la direction de l'escalier et de sa propre chambre à coucher.
C'était amusant de marcher autour de la vieille maison, la circonscription du grand
escalier et de la négociation de la bien-nommée couloir sur la deuxième
étage.Comme avoir un grand antique d'ail hôtel pour vous-même.
Mais pas la moitié autant de plaisir qu'elle attend.
L'entrée dans sa chambre, Elle ferma la porte derrière elle,—puis
fouettée de sa robe.En dessous, elle portait des collants noirs
en cuir de motard tenue.Le passage à
BRTMRN 6i ROBIN 33
de l'autre côté de son lit, elle a ramassé une paire de noir élégant de bottes et de
elle tira.
Puis elle a enlevé une noué corde d'escalade à partir de ses sacs et attaché
l'une de ses extrémités à la poste de ses lourds, lit en bois—tout comme elle l'avait
fait tant de fois de retour à l'école.Puis elle en bandoulière, un sac à dos plus
son épaule et lâcha l'autre extrémité de la corde par la fenêtre.
Barbara est descendu dans le clair de lune comme sans bruit possible.Une fois
sur le terrain, elle a évité la Ughts demeure comme elle a fait son chemin
à travers la cour et se dirigea vers la Wayne garage.
Heureusement, ce n'était pas verrouillé.La porte n'était même pas fermée.
À l'intérieur du garage, elle s'installe sournoisement dans l'ombre, passé le
ridiculement cher voitures de sport et des limousines.Enfin, elle est venue
au niveau de la ligne de motocycles elle avait vu plus tôt dans la journée.
Arrêt à côté élégant Bite de la moto de compétition, Barbara a grimpé
sur et a tiré un casque de course de son sac à dos.Alors qu'elle experte
soudain, le moteur a démarré et roulé à travers l'ouverture de la porte en
la nuit.
<^feOs^
l^reeze de mercenaires étaient soit endormi ou sur la ville.Il n'a pas
vraiment soin.Maintenant, il avait des choses plus importantes sur son
l'esprit.
Debout à son poste de travail, il est entré dans de nouvelles données dans son ordinateur.
Une nouvelle approche il ne l'avait pensé.
"Peut-être que cette fois," dit-il quelqu'un qui pourrait l'entendre."Peut-être
celui-ci va revenir à vous, à moi."
Retenant son souffle, il a frappé la clé qui a envoyé le programme de test en
d'action. Dans les entrailles de son ordinateur, les variations nucléotidiques ont été
créé et appliqué à une vitesse folle, à accomplir dans la théorie
ce qu'il aurait pris des mois et des années pour un chercheur, de faire en
n'.
Attendu gel, en espérant que l'un de ces variations serait antigène c'
voulu.Après un peu plus d'une minute, il a obtenu sa réponse.
Un panneau d'alerte flashé un message simple: l'échec du test.gel appuyez sur
la console avec son poing.
Puis il se leva et se dirigea à travers la porte ouverte à la sécurité de la salle où
sa femme était encore dans son sarcophage.Inchangé.
Une fois, Gel en aurais pleuré pour elle.Maintenant, il ne pouvait même pas le faire.
"Pas de remède à ce soir,**, il murmure."Pardonnez-moi, mon amour.Mais j'ai vite
vous le promets.Bientôt .. .**
J'
(^^9^
t était le matin dans la Ville de Gotham.
Bane était au volant.Pamela était assis sur la banquette arrière de la limousine
ils ont accéléré la nuit d'avant.Elle a été l'insertion brun contact
lentilles et arborant un sombre perruque.Une fois encore, elle ressemblait à Pamela
Isley.
Comme elle fixa sur elle-même dans un flip-down miroir, elle a chanté une petite chanson
sur le pair avec un célèbre jingle de parfum."Type de la hanche, du genre de wow,
Ivy. Type de gratuit, genre de maintenant, Iveeee....**
Lorsque Gotham de l'Observatoire Pierre-et-Bâtiment en Cuivre est Venu Dans
la vue, Pamela a montré Bane où elle voulait qu'il soit abattu.DONC
elle jeta un coup d'œil au journal couché sur le siège de sécuritéson côté.Il
a été ouvert à un article sur la restauration de l'observatoire.
La limousine s'arrêta un couple de blocs de la construction, qui a été
construite sur les rives de la grande bleue Gotham River."Je marche à partir de
ici," at-elle dit Bane, alors sorti et a procédé à pied.
Il n'a fallu que quelques minutes pour entrer dans le bâtiment et de trouver la
conférence de presse mentionnés dans le document.La conférence a été
place dans une immense salle circulaire qui semble toujours être très
en cours de construction.Un énorme télescope a été partiellement installé.
BflTMRN & ROBIN 65
Sur une plate-forme surélevée à l'une des extrémités de la salle, en face d'une banque de
vide les écrans de TÉLÉVISION, se tenait là, immensément riche et puissant
Bruce Wayne. Il était flanqué de son éblouissante beauté de la date et de l'
deux hommes qui le regardait comme des scientifiques.Dans ce cas, les astronomes.
Pamela connaissait le gars.Après tout, elle avait été un scientifique elle-même jusqu'à ce que
les événements récents l'ont fait beaucoup plus.
Elle était beaucoup plus intrigué par l'industriel milliardaire que par
Ses compagnons.Wayne rarement montré à son indéniablement beau
face au public.Qu'est-ce rare occasion—et l'un des rares
l'occasion pour elle.
Elle s'occupe de moins à propos de la bombe sexuelle Ae sur la scène, bien qu'elle
également reconnu.Julie Madison, l'écran de la célébrité et l'un des
Hollywood plus grands noms—même si certains ont dit son étoile avait ressuscité
seulement en raison de son association avec le mystérieux M. Wayne.
La presse était assis en face de la plate-forme.Pamela s'est joint à eux.
"Mon père," a dit Wayne, qui, apparemment, n'était que le début de son
de la parole, "était un homme sage.Un homme de compassion et d'accomplissement.
Il m'a dit une fois que pour réussir, nous devons choisir notre étoile et
pour la suivre.Et ainsi de Wayne Entreprises est un don de la plupart des gens
avancé télescope à Gotham City de la Restauration de l'Observatoire
Projet.Peut-être que ce télescope sera de donner aux futures générations une chance
pour trouver leurs propres étoiles."
L'un des reporters debout.Pamela a reconnu son potins
Gerty de Bon Matin Gotham, un de ces matin talk-shows.
"Bruce," elle a demandé, "est-il vrai ce nouveau télescope peut voir tout autour de
le monde?"
L'un des scientifiques ont répondu à sa question."Oui, il est.Si vous allez les voir
les instructeurs ..."
Soudain, les écrans derrière lui est venu aUve avec un graphique de l'
de la terre.Plusieurs sateUites ont été mis au jour, tous les tiiem la même
loin les uns des autres et du monde entier.
ee MICHAEL FRIEDMAN JRN
"Les Satellites déjà en orbite de nous permettre de refléter la lumière autour de la planète,"
le scientifique qui s'est passé.
Sur chaque écran, une image de rayons de lumière qui est réfléchie à partir d'un satellite
au cours de l'Australie à partir d'un satellite sur les États-unis, puis avec poutres apparentes
pour un graphique de la Gotham Télescope.
"A partir de là," dit l'autre scientifique, "nous allons être en mesure de voir le ciel
Partout sur la terre."
"Il suffit de ne pas le pointer vers ma chambre", dit la femme à côté de Bruce.
Wayne. Sa remarque m'a fait rire.
Gossip Gerty se leva de nouveau."Bruce, vous et la délicieuse Julie
Madison ont été pour ce qui semble une éternité.Êtes-vous
la planification d'attacher le noeud?"
Wayne vidé."De se marier?Moi? Non .. ."
"Non?", l'écho de la belle Miss Madison.
De ses riches date semblait troublé."Euh, ce que je veux dire, c'est...nous avons
pas prévu pour l'instant.. .'*
"Mais bientôt," Juhe dit, clignotant ses dents parfaites.
"Bientôt?" Gerty demandé, sans aucun doute, en espérant un peu plus de saleté.
Wayne tirait sur son col."Ah...tôt ou tard...toutes les relations
évoluer et..."
"Et?" demandez à Gerty
Le bilhonaire se tourna vers son compagnon."Puis-je avoir de l'aide sur
ici?"
Julie sourit et se tourna vers la presse, l'image même de la sérénité.
"Bruce et moi sommes assez chanceux pour être imprudemment dans l'amour.Et c'est
certainement assez pour nous."Elle se tourna vers Wayne et a ajouté, dans une
à peine audible la voix, "pour l'instant."
La presse se mit à rire, charmé par son sens de l'humour.Pamela juste roula les yeux.
Si cette tenue, elle avait perdu son déjeuner.
"Maintenant," dit le premier scientifique, "si vous serez tous de me suivre, je vais vous montrer
la grille de contrôle de l'unité..."
Leader de l'information pour le télescope, scientifique continBRTMRN & ROBIN 87
ued pour en parler.Son associé et Miss Madison suivi comme
BON.
Mais pas par Bruce Wayne.Il est resté par la plate-forme pour conférer avec deux
de ses assistants.En voyant sa chance, Pamela a sauté sur elle.
Mais avant qu'elle puisse atteindre le megamogul, un gardien a arrêté son.
"Désolé, mademoiselle.Je ne vois pas de carte de presse."
"Oui," dit-elle raisonnablement."Fm conscient de cela.Mais j'ai besoin de parler
M. Wayne."
The guard nodded."Non."
"Mais c'est très important," insista t-elle.
Soudain, Wayne tête se tourna dans leur direction.Un instant plus tard,
il est venu et est adressée à la garde.
"Ce qui se passe, Ted?" il a demandé sofdy.
La garde fronça les sourcils à Pamela."Elle n'a pas un laissez-passer, monsieur."
Wayne a souri et agité la garde-off."C'est droit devant."
"Si vous êtes sûr, monsieur..."
"Je suis sûr que," l'industriel dit.Il se tourna vers Pamela."Vous n'êtes pas
va me faire du mal, vous êtes vous.Miss ... ?"
"Médecin" Pamela corrigé."Docteur Pamela Isley."
Wayne cherché une excuse."Médecin, alors.Que puis-je faire pour vous?Et
vous êtes à la recherche pour une subvention de recherche, je crains que je suis le faux pour
parler.Mais je peux vous dire qui contacter à la Fondation Wayne
..."
Elle le regarda, sans peur."En fait, j'ai déjà travaillé pour vous.Ou
n'. Votre arboricole projet de conservation en Amérique du Sud."
Il réfléchit un moment."Oh, oui. Mais...je beUeve, nous avons réduit notre
soutien pour.Un conflit d'idéologies, de vous comprendre.Pour le mettre
sans ménagement.Le dr Woodrue était un fou."
"Je vois que tu savais de lui", a observé Pamela.
Wayne plissa les yeux."Je me souviens, que le laboratoire a été consumée par le feu
la semaine dernière.Comment avez-vous réussi à s'échapper?"
Pamela ignoré la question.Au lieu de cela, elle lui a remis un document
elle avait fait sur son chemin à la conférence de presse.
ee MiCHREL JRN FRIEDMRN
"J'ai une proposition ici," dit-elle, en montrant comment Wayne Entreprises
peut cesser immédiatement toutes les actions que toxify notre environnement.*'
Wayne a pris la proposition, l'ouvrit, et l'a analysé.Son front
sillonnée qu'il a lu.
"Oubliez les étoiles," lui dit-elle."Regardez ici, pour la terre, notre mère,
notre utérus.Elle mérite notre loyauté et notre protection.Et encore vous gâter
ses terres, le poison de ses océans, noircir son ciel.Vous êtes de la tuer."
L'industriel a regardé, apparemment avoir lu assez.Il
semblait sympathique à sa cause.Pendant un bref instant, elle avait un
le sentiment qu'il pourrait aller avec le son plan.
Puis elle sentit la résistance en lui.L'hostilité.Elle ceint d'elle-même pour
le combat inévitable.
"Vos intentions sont nobles," Wayne concédé."Mais avec pas de diesel
carburant pour la chaleur, pas de liquides de refroidissement pour conserver les aliments.. .des millions de personnes
allait mourir de froid et de faim, tout seul."
Pamela haussa les épaules."Pertes acceptables dans une bataille pour sauver la planète."
Il haussa un sourcil."Je suis en désaccord.J'ai toujours cru que les gens viennent
tout d'abord, le Médecin Isley."
D'ici là, la foule de types de médias étaient de retour.Ils étaient tous dans un
tous leurs états sur le télescope.Les imbéciles, la pensée Pamela.
Frustrée, elle se tourna vers eux."Les mammifères!"
Ils la regarda avec des degrés variables de surprise et de curiosité.
"Je vous demande pardon?" dit un unique journaliste de la TÉLÉVISION de la recherche.
"Vous êtes si fier dans vos tours de pierre et de verre," Pamela qui s'est passé.
"Si aveuglément ignorants de la Terre-Mère et de ses moyens.un jour de
reckoning est à venir.Même les plantes et les fleurs qui vous a vu ramper
soupe primordiale sera de récupérer cette planète.
BRTMRN & ROBIN 89
“La terre va être un jardin à nouveau,” elle leur a dit."Quelque part, je vais trouver un
pour apporter votre homme de la civilisation à ses genoux.Et il y aura
personne pour vous protéger.Nobody".
Elle devrait consternation, même la peur.Elle avait rit.
"Vous devez être nouveau dans la ville," Gerty Ragots a répondu."Dans La Ville De Gotham,
Batman et Robin à nous protéger.Même à partir de plantes et de fleurs."Son
les yeux twinkled comme elle l'appelait Bruce Wayne."En parlant de ce .. .
sera la délicieuse Miss Madison être votre date de ce soir à la Gotham
Les Jardins Botaniques?
Le milliardaire se racle la gorge."Vous voulez dire que le Bal des Fleurs, de
Bien sûr."
"Bien sûr," Gerty confirmé.
C'était comme si ils ont oublié Pamela et son avertissement.
Sous licence à l'instar de certains ennuyeux petit bug.
"Eh bien," Wayne a dit, "bien que ma fondation est l'hôte de l'événement, j'
regret je ne pourrai pas y assister.Mais j'espère que le reste vous pouvez profiter de
vous-mêmes.Merci à vous tous pour venir."
Il se tourna vers Pamela."Bonne journée.Médecin."
Elle l'attrapa par la manche, incapable de contenir sa colère, tandis que
plus. "Dites-moi," elle râpé."Voulez-vous chaud plus rapidement à mes moyens si
J'ai regardé de plus comme Miss janvier ici?"Avec un hochement de la tête, elle
indiqué la belle Julie Madison.
Wayne n'a pas répondu.Il a juste pris son bras et hors de son dos et s'éloigna,
suivi de près par la presse.Pamela lui a donné un regard sombre.
Soudain, elle eut une idée.Peut-être qu'elle a juste choisi le mauvais événement
crash—et aussi la pire façon de crash.
Mais elle avait corrigé cette erreur assez rapidement.
CHRPTER
P
■ re€
reeze s'en souvenait comme si c'était hier.
Quand il la regarda, Victor Fries et sa femme Nora se tourna pour regarder les uns les autres
sur leur autel de mariage.Regardé les yeux dans les yeux.Et l'embrassa.
C'était un profond baiser passionné, au grand embarras de la
ecclésiastique président.Mais ils s'en fichent.Ils étaient dans l'amour.
Soudain, la scène changea.Frites et sa femme étaient en train de jouer avec un
chiot dans un champ quelque part.L'état de New York, qu'il avait pensé—ou a été
c'New Hampshire? Il est à la hauteur de l'été, à en juger par la
la luminosité de la Ught et la coupe de leurs vêtements.
Quel était le nom du chien de nouveau?Il réfléchit un moment.
Les rayons du soleil?Les taches solaires?Quelque chose comme ça.Il a été de plus en plus difficile
plus difficile pour Congeler de vous souvenir de ces choses.
Son vieil homme se leva et gauche de l'image vidéo pour un moment, souriant
comme un chat du Cheshire, Quand il revint, il était toujours souriant.Il
remis Nora quelque chose.Un long, mince boîte à bijoux.
Ses yeux s'écarquillent comme elle l'a ouvert."Oh, Victor," dit-elle, "c'est
belle.Je ne peux pas croire vous—"
À une perte pour les mots, elle a occupé le contenu de la
BATMRN&ROBIN 91
de l'appareil photo.C'était un collier flocon de neige, faite de platine et
diamants—la même qu'elle a porté dans son tombeau de glace.
Nora a placé la chaîne autour de son cou, ferma les yeux, et réchauffée elle-même
dans la chaleur d'un soleil d'été.Il luisait dans ses cheveux, frappant les faits saillants.
Le chien bondit soudain sur ses genoux, nul doute que vous vous demandez pourquoi elle avait
cessé de payer l'attention sur elle.
Dans la vidéo, Victor Fries mis ses bras autour de sa femme."Belle,"
qu'il est d'accord."Mais pas à moitié aussi belle que vous êtes."
Qui plus est, il a toujours cru qu'.Nous croyons toujours avec toute l'âme qu'il
il l'avait quitté.Même dans son état congelé, Nora était la plus jolie
créature qu'il avait jamais vu.
"'Scuse-moi, Chef."
Gel et s'est vu Glacial debout derrière lui.Comme d'habitude, son
aider regardé provisoire, de l'excuser.
"Je ne voulais pas vous interrompre," Glacial dit, "mais j'ai quelque chose ici
vous souhaitez voir."
Il avait une coupure de journal.
Sans un mot.Gel Ufted son arme et a tiré.En un éclair.Glacial
avait gelé, la tenue de la coupe.
“Je déteste quand les gens parler pendant le film, souffle-t-il.
Puis il se retourna vers l'écran vidéo.Lui et Nora étaient sur un
voilier maintenant.Un bateau avec des voiles blanches sur un douloureusement bleu de la mer.Le vent était
dans ses cheveux, et elle riait, et il a pu voir, le flocon de neige
fragment pendentif en creux à la base de sa gorge.
Lui a commencé à trembler un peu.Ce n'est pas juste, dit-il à lui-même.
Ce n'est pas juste du tout.Pour quelqu'un si beau et plein d'énergie pour être en
frappé avec une telle maladie.. .
Soudain, le Gel ne pouvait pas prendre plus.Levant son couteau pistolet, il
il vise à l'écran et a tiré.Le voyage en voilier a explosé dans un
centaine de voler les éclats de lumière.
Il chuchota à l'fumeurs, provoquant l'écran de plantage."Un
plus le diamant, mon amour.Une fois de plus."
Gel se leva et commença à s'éloigner.Puis il remarqua la
main gelée froide coupure de journal.papier de rupture,
il l'a lu.
Il a dit que Bruce Wayne, le richissime philanthrope, est un cadeau de
diamant à l'Cependant, le Soir de la Balle.Hochant La Tête, Ridée Gel
le papier dans sa main gantée.
Un diamant, pensait-il.Comment commode.Il pouvait presque le goût de son
femme Ups de nouveau sous son propre.
Je nside le Gotham Jardins Botaniques, un grand verre à effet de serre
situé sur le toit d'un gratte-ciel, une bannière suspendue lire
gotham charité bal des fleurs caché la surcharge des étoiles.Un géant
bête masque couvrait l'entrée de la place, pour que chaque invité qui
entré eu à le faire par la bouche de la bête.
Les batteurs sont venus frapper congas, et tous les invités étaient
habillés comme des fleurs—tous, sauf deux, qui est.Et ces deux-là étaient
habillés comme des gorilles en donnent à coeur joie et en se mêlant à propos de la salle comme si
ils étaient réels.
Mais les invités n'étaient pas les seuls dans le déguisement.Batman considéré.
Il était lui-même habillé comme un employé de l'jardins dans un lâche,
salopette marron.La même pour Robin.Et chaque portait une
déguisement qui aurait résisté, même sur l'examen le plus minutieux,
grâce à Alfred mérite bien la ruse à maquillage de théâtre.
Comme un pubhcity stratagème, le Bal des Fleurs avait invité Batman et Robin
assister le jeu via une annonce dans le Gotham Gazette.Mais bien sûr,
ils n'avaient pas répondu à l'invitation.
Batman n'aimait pas se montrer dans les lieux publics, préférant
reste une créature d'une incertaine réalité—une légende urbaine de toutes sortes.Oui l'
n'a jamais été mis à la terre, jamais définie, que la légende peut aller à
croître.Il pourrait s'y insinuer dans le sombre cœur de la ville.
BATMAN Voir ROBIN 93
Alors, quand il a confronté à un tas de hottes à une seule nef, il n'
l'homme qu'ils ont rencontré.C'était tout ce qu'ils imaginaient et
est généralement beaucoup plus terrifiant que tout ce qu'il pourrait devenir dans
la vérité.
Encore, Batman ne pouvait pas avoir esquivé la balle entièrement.Pas si il espère
pour fermer le piège qu'il avait mis comme Bruce Wayne.
"Vous pensez que le Gel va prendre l'appât?" demanda Robin, sotto voce.
"Il va être ici," Batman affirmé."Il ne sera pas en mesure de résister."
Sur la scène, le président de la Gotham Botanique Club est venu
aux côtés de la tristement célèbre Gossip Gerty."Mesdames et messieurs," il
dit, "Gerty et je vous souhaite la bienvenue joyau de notre
soirée".
À l'écoute de leurs cue, deux gardes armés qui ont émergé de derrière un rideau
porter un collier de velours à partir de la palette.Dans le centre de la palette,
suspendu à une chaîne en argent, le parfait, le pamplemousse diamant de coupe.
La foule murmura leur admiration pour la gemme.Mais Batman payé
aucune attention à elle.Il était à la recherche autour de, la vérification de la foule,
vous vous demandez quand Freeze allait faire son déménagement.
"Le fameux Coeur d'Isis", a déclaré Gerty, "sur un prêt de la collection de
mon ami intime, Bruce Wayne."
Le président de la Botanique Club geste de remerciement et de plusieurs
les femmes sont venues de l'avant, tous habillés comme des fleurs.Tout le monde était plus
étonnamment beau que son prédécesseur.
"Ce soir, dit-il," à la vente aux enchères, une occasion de dîner avec l'un des
nos fabuleuses fleurs de la célèbre diamant drapé autour de son cou."
“Ooo”, a déclaré Gerty, “regardez toutes ces beautés pulpeuses.Nous allons commencer la
d'appel d'offres, allons-nous?"
Un homme dans le public appelé, "Dix grand pour
Chrysanthème."
"Vingt mille pour le Lilas, cria un autre.
"Trente mille pour Rose."
Mais Gerty était apparemment pas impressionné."Allez, les garçons," elle rugit
à leur domicile."Montrer quelques gusto!"
En haut de l'escalier, l'un des deux gorilles était de battre le tambour
tout d'un coup.Batman avec une mâchoire serrée.Où étaient les batteurs?
Comme il réfléchissait à la question, l'autre goriUa commença à enlever son
les costumes.Tout d'abord, ses jambes.Ensuite, le chef des gorilles.Et ainsi de suite.
Jusqu'à ce qu'une vision de la beauté est sorti de la combinaison—une créature
plus belle que n'importe quelle Batman avait vu avant ou était susceptible de voir
de nouveau.Elle était vêtue d'une skintight costume qui semblait être
composée de feuilles.
Vert des bottes et un masque.Magenta cheveux.. .? Et la plus verte des yeux, un
pourrait l'imaginer.Si verte, en fait, ils semblaient briller.
"Gorille de mes rêves," Robin soupira.
La femme en vert éleva ses mains gantées, remplis chacun avec un
tas de mousseux à la poussière, et a soufflé sur la surprise des participants.WiA
désespérément lente, de la poussière filé dans le conte de fées complexes, des spirales,des
curling son chemin à travers la foule.
Un instant plus tard, tout le monde semblait fasciné, hypnotisé.
Langoureusement, elle se pencha en arrière et tomba.Mais sa chute a été cassé par la
les armes de plusieurs jungle vêtues d'hommes sur le plancher de la salle de bal.
Comme si, sur commande, les hommes s'agenouilla et elle a marché sur un pont
rappelé de leur dos, à travers la séparation de la foule, vers la scène.
Le Président de la Botanique Club regardé comme elle s'approchait,
openmouthed avec effroi.
"Salut, là," dit la femme, ufting de l'homme de menton avec une fine
l'index. Elle cligna de l'œil à lui.
"Et, euh, êtes-vous...?" il bégayait.
"Poison", dit-elle en souriant.Poison Ivy."
Poison Ivy, la pensée de Batman, en essayant de se concentrer sur son feaBRTMRN & ROBIN 95
tures. Mais ce n'était pas facile.Il se sentait comme un homme qui avait bu un litre de
potion d'amour.
Comme tout le monde, il avait été emporté dans un élan de dévotion à
la femme qu'il ne pouvait ni secousse, ni comprendre.Si elle avait demandé
ce qui lui permet de nager un océan pour elle, il aurait été difficile de refuser.
Posant sa main sur le club du président de l'épaule.Le lierre pousse lentement
dans le fond d'."Je vais le prendre à partir d'ici," lui dit-elle.
La levée de l'diamant, elle a mis sa chaîne autour de son cou.Et personne ne
empêché.Pas de public, pas de gardes de sécurité.. .et pas
Aussi Batman.Il était trop fasciné par sa beauté bouger d'un pouce,
beaucoup moins envie.
"Pourquoi enchérir pour quelque chose d'aussi froid que la glace quand vous pouvez avoir un effet de serre
de la fleur à la place?” elle a demandé."Certains garçon chanceux va frapper le miel
boire ce soir.Celui qui offre le plus élevé obtient un soir de mon précieux
de la société.Je vais mettre tout ce que vous voyez ici...plus tout ce que vous
ne pas le faire.Et le plus important de tous," elle a ajouté séduisante, "je vais apporter
mon imagination."
L'offre a commencé une émeute de réponses."Cinquante grand pour Poison Ivy,"
on appelle un homme.
“Une centaine de milliers de Poison Ivy,” cria un autre.
"Un million", a crié un troisième homme.Il a fallu un certain temps pour Batman
réaliser que c'était lui.
Robin regarda.Dans l'horreur, pensa le Chevalier noir.Son
sidekick est sans doute horrifié de voir que Batman avait rejoint dans l'appel d'offres,
irrémédiablement pris dans le Lierre du destin.
Puis, à Batman choc et la consternation, déguisé en Robin se leva
voix ainsi."Deux millions de! hurla-t-il.
Batman murmura, "Vous n'avez pas de deux millions de dollars."Puis, en haut de
ses poumons, il propose: "Trois millions de dollars!"
"Je vais l'emprunter à vous," le jeune homme lui dit."Quatre millions de dollars!"
"À partir de la concierges!"Ivy se mit à rire, visiblement amusé
par le concept."Vous deux garçons ne va pas se battre sur uttle ancien moi,
êtes-vous?"
Batman glowered à Robin.Il se sentait comme un animal, qui se disputent le
plus désirable des femmes dans le pack.Mais il ne pouvait pas l'aider.Il voulait
Ivy. Besoin De Lierre.i^d il ferait n'importe quoi pour l'obtenir.
Puis, sorti de nulle part.Gossip Gerty fait un face et a demandé, "Est-ce moi,
ou est-il froid ici?"
Soudain, le géant de la dent masque à l'entrée explosé
fragments comme une immense foret camion est venu fracassant dans la chambre—pas de
doute à partir d'un pont suspendu à l'extérieur.Il n'y a aucune question à propos de
qui était propriétaire du véhicule.Le gel lui-même était debout au sommet de la
camion, de façon spectaculaire soutenu par les volutes de brumes, avec ses Icemen
suivi de près derrière.
Avec un large mouvement de bras, il a sorti son arme."N'ai-je utiliser à la mauvaise porte againT*
il hurlait.
Batman ne savais pas ce que lui met son amour-frappé de stupeur
—si c'est la chute brutale de la température ou le déclenchement de
instincts il a rectifié depuis la mort de ses parents.Ni, à ce stade, ne
il avait du temps à le comprendre.
Le décapage de son concierge de la combi, qui a été organisée en collaboration avec
Velcro il a atteint dans sa Ceinture d'Utilité pour son Batarang.Avant même
il en était conscient, ses réflexes prirent le dessus et la chose a couper
par le biais de l'air.
Le gel ne l'a jamais vu venir.Il a frappé son cryo-arme hors de son
la main.
Un instant plus tard, Robin s'est révélé comme Ueo.Et comme Batman, il
semblait être libre de Lierre de l'enchantement.Ensemble, ils ont couru vers l'avant
—
—et ont été engloutis contre les Icemen marée.
Batman vu de Gel de la Terre de l'Arme dans les mains d'un innocent invité.
Comme l'homme a essayé de comprendre quoi faire avec elle, l'un des Freeze
des voyous ranmied l'arrière les chambres.Le pistolet est allé voler le cul
fin.
BnTMRNCkROBIN 37
D'ici là, les Jardins Botaniques' gardes de sécurité avaient bouilli sur le
de la scène.Avec un sens de l'urgence, ils ont inondé le Gel.
"Lors de l'échec de la technologie," le méchant eu le temps de crier, "le recours à
simple force brute!"
Et que, comme un cri de bataille.De gel passèrent à l'action.Se déplaçant avec
vitesse surhumaine pour un si grand homme, il a cassé la garde à la suite de la garde et
fouettée dans le milieu de la peur invités.
Dans le même temps, son arme a rebondi de personne à personne,
vous êtes invité à manœuvrer et à retourner de nouveau comme un sauvagement fouilla de football.
Enfin, un voyou qui a fait pencher la fusil de chasse flambée au Gel.
Et il n'y a rien de Batman pourrait faire pour l'empêcher.Il était trop
en train de négocier des coups de feu avec les Icemen.
De la est venu de son œil, il vit le méchant atteindre et attraper sa
courir vers le bas de l'arme."Tout droit," il a éclaté de rire."Tout le monde... chilir
Mais bien sûr, personne n'a fait quoi que ce soit.Ils avaient trop peur, trop confus.DONC
Le gel d'ouvrir le feu, en tournant plusieurs clients de plus de et plus d'un peu de
fleur exotique dans des sculptures de glace.
r^TGQze considéré comme le travail de ses mains et se mit à gronder autour de."Youpi
si j'étais un décorateur," dit-il.Puis il a commencé à se produire.
À travers la pièce.Batman et son acolyte semblent avoir leur
plein les mains avec du Gel Icemen.Gel regardé.Batman
brisé un homme dans la bouche, tandis que Robin a abattu un autre avec un
filature vous sidekick.Puis il s'est penché, l'envoi d'un second Iceman
à planter dans un troisième.
Le Gel fait un cUcking son avec sa langue.Bonne aide a été dur
pour trouver, songe-t-il, et a grimpé sur le
Scène—pour faire face à la femme en vert qui semble être en cours d'exécution thfe
spectacle.
Il ne savait pas qui elle était, mais elle portait le diamant, il
désiré.Ce qui fait d'elle un objet de grand intérêt pour lui.
"Laissez-moi deviner, dit-il avec arrogance, de manière dépassionnée."La Jeune Fille De L'Usine?De la vigne
Lady? Miss Moss?"
La femme en fronçant les sourcils."Écoutez, Capitaine De Froid.Le costume, peut-être, même
si l'argent est allé avec les années soixante-dix.Mais ces bottes sont
impardonnable.Ce sont vous, les hommes, de toute façon?"
Gel jeté un coup d'oeil à ses adversaires.Lentement mais sûrement, ils ont été
lutte contre leur chemin vers la scène.
“Je voudrais rester ici toute la journée et échanger des conseils de mode, mais je suis
pressé par le temps.Donc, la main sur le diamant.Jardin Gal." Il
pointa son arme sur elle, pour l'accent, "Ou je vais paillis de vous."
La femme n'est pas de faire ce qu'il a demandé.Au lieu de cela, elle a atteint dans son
ceinture poche, en tira une poignée de poussière, et souffla sur son visage.L'
la poussière tourbillonnait autour de son casque, qui semblait perplexe à son.
"La poussière de la phéromone," il a deviné."Conçu pour réchauffer le sang d'un homme—
^mais il ne fonctionne pas sur le coldhearted."Il sortit son gant
la main."Maintenant, si vous s'il vous plaît, le diamant..."
La femme soupira."Eh bien, si vous insistez," dit-elle.Elle a remis
le bijou précieux.
Il hocha la tête."Astucieux petit trèfle."
C'est alors que l'un de Congeler les hommes volaient à travers la pièce, brisant
l'arrière de la scène.Il a remarqué.
"Ceci est mon point de repère de la sortie," il a dit à la femme.
Et avant qu'elle puisse réagir, il était en course pour sa perceuse camion.
BATMAN Sc ROBIN 99
l"^oison Ivy regardé l'homme nommé le Gel bond dans son véhicule.Elle
n'avait jamais vu quelqu'un de tout à fait comme lui.
Alors bonne recherche, dans le grotesque dans un sens.Et masculin.DONC
fabuleusement... elle était à la recherche pour le mot juste.
De l'élémentaire.
Et elle avait quelque chose d'élémentaire elle-même maintenant, n'était-elle pas?
Un instant plus tard.Batman et Robin—^Gotham auto-proclamé
Les tuteurs, tracé après le Gel.Mais ils sont hors de la chance
contre le Gel et ses hommes.Au moins, elle espérait qu'ils n'ont pas.
Soudain, le Lierre réalisé qu'il y avait quelque chose dans sa main.Un mémoire,
laissés là par Mr Freeze.Un petit globe de verre qui dit Bienvenue
Gotham, Elle secoua perles et vu la petite ville dans le pris dans
les affres d'un blizzard dévoreur.
"Onze minutes pour décongeler!" quelqu'un a crié."C'est ce que
Batman a dit, les garçons!"
Ivy et Vu Pouce Commissaire Gordon se trouve à côté d'elle.
Normalement, le commissaire a été dur que des clous, de la colle, qui a tenu
la poche de résistance.Ou du moins c'est ce qu'elle avait entendu.
Maintenant, il était à la recherche de ses la façon dont un homme pourrait s'attendre
en regardant la femme la plus belle qu'il ait jamais vu—^de toute façon
les hauts lieux, il a été en d'autres temps.Presque timidement, le commissaire
poussé ses lunettes de retour sur son nez et s'approcha d'elle.
Ses yeux étaient ckawn le globe dans sa main."Qu'est-ce que?" il
demande.
Elle haussa les épaules."Un cadeau de la part de M. de Gel."
Gordon comportement tourné d'un cran de plus grave.Un cran de plus
sohcitous de son bien-être."Miss Ivy, dit-il," que vous venez de rencontrer l'un des
la plus sinistre des hommes dans Gotham."
Elle regardait dans le monde, où la fausse neige était pihng grand
les dérives."Ce n'est pas l'homme, elle respirait."Il est un dieu."
trop MICHREL JAN FRIEDMRN
Gordon n'avait probablement pas entendu parler de lui, et même s'il en avait, il avait plus d'
les choses urgentes à faire.Il a rejeté le Lierre le gorille, les collègues
est arrivé sur scène et ôta son chaud, étouffant masque.
C'était un Fléau, bien sûr.
"Assez de monkey business", dit-elle à son acolyte, jetant un coup d'oeil à la
globe encore, en dépit de lui-même."Nous avons du travail à faire."
CHRISTIAN
y fois, Batman atteint sa Batmobile et Robin a sauté sur sa
Redbird, M. Frost ont apporté une maigre avance.
Mais pour paraphraser un certain ex-ballplayer, il n'était pas jusqu'à ce que la graisse
dame chante.Et Batman ne pas entendre tout ramage encore.
Peut-être un demi-mile à l'avance, notons son chemin à travers l'obscurité.
Gel de forage à partir de la led de camion de deux véhicules similaires sur l'un des
l'interconnexion des ponts qui ont sillonné les toits de Gotham.
Gothamites successivement leurs voitures hors de la chaussée en face des méchants,
désespérée de sortir de son chemin, mais jusqu'à présent il n'y avait pas été de tout
des accidents.
Encore, de Geler dû rester bien au-dessous de la vitesse de pointe à garder à partir de
va juste hors de la route elle-même, et de sa voie d'évacuation aurait été
soigneusement planifiée.Cela signifiait qu'il avait quelque chose dans l'esprit.
Un instant plus tard.Batman a trouvé ce qu'il était.Un géant de congélation de l'arme
au sommet le camion d'incendie de forêt et de frapper un énorme imminente statue à l'avance
c'. Instantanément, il y avait une explosion dans la statue du cou, de la création d'un
tempête de glace et un trou assez grand pour conduire un camion à travers
—^ce qui était exactement ce que le Gel semble avoir à l'esprit.
Bondissant hors de la route, le méchant a conduit à travers le trou et a couru
sur l'épaule de la statue.Ses amis le suivirent comme il a fait un
beeline bas du bras de la statue.
Serrant les dents, Batman accéléré et lancé à travers l'espace dans
le cou de la statue ainsi.Dans le processus, il jeta un coup d'oeil en arrière à Robin
son rétroviseur.À partir du siège de son Redbird, Robin lui a donné un
thumbs-up, en pleine confiance.
Ensuite, il a suivi la Batmobile à travers.Batman en fronçant les sourcils.Ce genre
la surface était de chancy assez avec les quatre roues.Mais avec les deux...
Jusqu'à venir, le convoi du Gel de la fermeture de la statue de la main.
Batman appuyant sur un bouton dans la Batmobile de la console de commande et une série
des diagrammes de lit.Ils lui ont montré les différentes trajectoires de
La congélation des véhicules et de leurs imminente de la part des sauts de, au cours de la
abîme de la ville, en tombant sur les toits de Gotham au-delà.
Batman regardé Robin de nouveau et incliné sa tête en avant, l'activation de
la radio caché dans sa cheminée.
"Shoot", dit-il."Vous ne pouvez pas faire le saut."
Le vent fouetter son visage, Robin secoua la tête.
La Batmobile abattu la statue sur le bras, de Redbird de près.
"Shoot", a répété Batman.
"Je peux le faire," Robin insisté.
Tout à coup, il a tiré un wheelie, le dépassement de la Batmobile.
Batman regardé l'un des moniteurs et intégré dans son tableau de bord.
"Redbird vérifier les codes," dit-il à haute voix.
Un instant plus tard, les schémas pour Redbird flashé sur le
moniteur.
"Coupez le moteur," Batman a dit.
Il a vu le Redbird moteur de la lumière commence à clignoter.De son protégé
réagi avec la frustration que son moteur a commencé à mourir.Encore une fois, l'abîme
est venu rapidement.Le garçon
BRTMRN Si ROBIN 103
aurait à accepter sa situation avant qu'il soit allé à la mer.
Batman se mordit la lèvre.Il*d avait un choix à faire et il l'a fait pour
Robin propre bien.Maintenant, il ne pouvait qu'espérer.
Heureusement, son copain de cyclisme n'avais pas renoncé.Comme
Batman regardé, Robin côté de Redbird terre, le dérapage
vicieusement, mais ralentit néanmoins.
Dans le même temps, le Gel et son petit ami scindées en
les doigts de la statue.Leur superthrusters tiré, et la forêt de Gel
camion fait le saut, sur son chemin à un toit en pente de l'autre côté de
l'abîme.
Ses sbires, les camions de suivi, voler dans les airs en direction de
les toits au-delà.Mais Batman pu voir qu'ils n'avaient pas atteint l'
la hauteur requise.Leurs trajectoires ne pas les porter aussi loin que
Frost avait.
Il y a un moment de leurs occupants doivent avoir réalisé que.
Quand la Mort est froid, les doigts doivent avoir fermé autour de leurs cœurs,
désireux de revendiquer le reste d'entre eux.
Ensuite, le suspense est terminé.Un camion s'est écrasé à travers un taux élevé de
panneau d'affichage, condamnée à se détruire lui-même dans les rues ci-dessous.D'autres
s'est écrasé dans un bâtiment et a explosé dans un rouge-orange burst de
les flammes.
Laissez le véhicule Gel, il fait de la sécurité, a frappé le toit en pente avec
freins crissent.La filature de 180 degrés, il est venu à un arrêt avec son
gel canon pointé dans la direction d'où il était venu.
Pointant vers ses poursuivants, Batman pensée.Comment commode.
Redbird, quant à lui, glissait dangereusement de la fin de
la statue de la au doigt et à l'urbain abîme ci-dessous.Mais enfin Robin
lutté pour un arrêt de jeu.. .tout comme Batman slanmied le véhicule est sur le dessus
engins et rugit passé de son protégé.
La Batmobile de la gauche, doigt comme une fusée et a survolé le gouffre.
Dans son rétroviseur.Batman pourrait voir Robin
Debout sur la statue avec le bout de vos doigts, de crier sa rage dans la nuit.
Mais il pourrait faire face à plus tard.Maintenant, il doit avoir eu sa tête
à propos de lui.
Comme la Batmobile fortement progressé au cours de l'abîme vers Freeze*s de camions, de ses
pistolet à gel tiré un barrage mortel.La capture de la Batmobile dans
midflight, le cryonic blast commencé à glace.
Batman maudit intérieurement comme il a vu son contrôle avait gelé sohd.Et
moniteur flashé, de signalisation pour lui, l'échec généralisé des systèmes.Et la
pare-brise a été pihng avec de la glace.
La Batmobile a été de tomber à travers la nuit comme une sculpture de la gelée.
Batman a dû faire quelque chose.Serrant les dents, il a atteint pour un
les quelques contrôles qui peuvent encore travailler.
En appuyant sur un bouton, qu'il a embrassé lui-même.
Soudain, son pare-brise explosé et il a été catapulté à travers le
nuage de glace éclate comme une torpille.Il planait dans l'air au-dessus de la
sombre, ville-clouté spire.
Il était heureux de voir la Batmobile baisse pour la sécurité de la
les toits de l'autre côté de l'abîme.Mais maintenant, c'était son propre sécurité
à propos de qui il avait le plus intéressé.
Effectuer un flip, il fouettée sa cape ouverts comme des ailes de géant,
angel dark et incliné vers le bas, la circonscription de la nuit, les vents dans un ghde course
vers Geler camion ci-dessous.
Heureusement, sa cape avait un hghtweight cadre en métal, le genre
ce qui lui a permis de plonger dans le ciel quand les conditions ont été
la droite.
Il pourrait voir son ombre tombe sur la cabine du camion.Frost avait à
Voir ainsi.Mais il n'était pas temps pour lui de faire quelque chose à propos de
c'.
Batman a percuté lui, frapper son visage casqué dans le
les vols avec la force d'écrasement des os.Comme Cassé La Tête Gel
encore une fois, le combattant du crime l'attrapa par la peau de son costume.
Puis—^encore airborne—^il a saisi le Gel de la
BRTMRN St ROBIN 105
la cabine et la propagation de ses ailes comme un frein contre le vent.Un moment
plus tard, il débarque au clair de la lune, permettant un étourdi de Gel à l'effondrement
sur le plancher de diamant, encore dans son argent main gantée.
Il n'y a pas de lutte de la gauche dans le méchant.Pas d'élan pour résister.Il avait tous les
été énervé.
"Je suis à vous mettre sur la glace," Batman lui a dit.
Et il n'était rien si ce n'est un homme de parole.
nice a vu son jeune ami le rythme de la longueur de la Batcave.Dick
a une rouge, furieux visage.
"Je pouvais avoir juste sauté," at-il insisté.
"Vous pourriez avoir éclaboussé votre cerveau sur le côté du bâtiment,"
Bruce a expliqué, à nouveau, essayant de son mieux pour être patient.
Après tout, il avait été là.Il savait qu'elle était mal à l'intérieur.Pour
vouloir régler les choses une fois pour toutes.À vouloir tourner inimaginable
aversion pour quelqu'un du salut.
"Vous savez," Dick est allé sur, "dans le cirque, les grayson Volants ont été un
de l'équipe.Nous avons eu à dépendre les uns des autres.Chacun de nous avait à faire confiance à la
les autres à faire de leurs pièces, ou nous avons fait.C'est ce qui est
partenaires est tout au sujet.Parfois, la seule façon de gagner est de compter le
sur quelqu'un d'autre."
Bruce sourit fermement."Être raisonnable.Vous ne pourriez même pas garder votre
l'esprit sur la tâche à portée de main.Tout ce qu'on pouvait penser était de Poison Ivy."
Dick a explosé, au moins en partie, Bruce pensée, car l'homme plus âgé
frapper le clou sur la tête."Je faisais le travail à la main," il
cassé."Et comme Poison Ivy, je n'étais pas le seul—"
"touché par elle.Je sais," Bruce a concédé, refusant de laisser la
la conversation se résume à du tac au tac."Mais il y a une différence.
Ce qui s'est passé au Bal des Fleurs, j'ai été
en mesure de le mettre hors de mon esprit.J'ai été en mesure de se concentrer.Bien sûr, vous
ne pouvais pas le faire."
La jeune bouche de l'homme est devenu un dur mince ligne."C'est que votre
l'interprétation de celui-ci?"
Attention. "C'est la façon dont je l'ai vu, oui."
"Uh-huh.Et comme vous l'avez vu, c'est ce qui s'est passé, non?"Dick
secoua la tête avec dérision."Toujours, à chaque fois, la parole, selon
pour Bruce.C'est votre idée de l'amitié, aussi.Votre avis, votre maison,
vos règles.Votre chemin ou de la route."Le garçon muscles travaillé dans
sa mâchoire."Et vous savez quoi?Je suis malade!"
Bruce senti quelque chose de serrer à l'intérieur de lui.Encore, il a gardé sa voix même,
de contrôle."Oui," dit-il, "ce sont mes règles.Mais ils continuent à nous sauver.
Et si vous souhaitez rester sur cette équipe, vous aurez à les respecter."
Soudain, Dick était droit dans son visage."De tous les pigheaded—!"
Tout ce qu'il allait dire après cela, il doit avoir pensé que mieux
de il—^parce qu'il s'est arrêté sur son propre et prit une profonde inspiration.Et sur les autres.
"Ce n'est pas un partenariat," Dick râpé, sa voix calme maintenant, mais creux.
"Vous n'allez pas me faire confiance, et vous?"
Puis il s'est tourné et s'est faufilé hors de.
Bruce regardé le passé.Le garçon de réflexion, il se dit à lui-même.Il
serait voir les choses dans le hght de la raison.
Mais même comme il le pensait, il n'était pas si sûr.
Mme Bruce approché d'Alfred de chambre, il pouvait entendre quelqu'un parler
à l'intérieur.La dernière chose qu'il voulait faire, c'était d'écouter.la rémunération
de la gorge, il a frappé à la porte de majordome.
Un instant plus tard, Alfred répondu."Vous ne voulez pas venir?" il a demandé.
BflTMRN Sc ROBIN I07
"Merci," dit Bruce.
La télévision en arrière-plan.Par conséquent, la conversation qu'il avait
entendu depuis le couloir.
L'écran affiche le milliardaire alter ego de combat à sa manière à
Les congeler à la Fleur de Balle.Il ne savait pas où la caméra vidéo
à venir, mais heureusement, il n'avait pas eu un bon coup de pied
Aussi Batman.
Alfred regarda."Félicitations pour votre arrestation de M.
Gel, monsieur.Batman monopolisé les nouvelles du soir."
Bruce hocha la tête."Merci." Mais il ne se sent pas particulièrement heureux à
ce moment particulier.
Ce qui est plus, son ami et confident ramassé sur lui."Est-il
quelque chose de mal, monsieur?"
Le milliardaire soupira."Alfred, suis-je...", Il a rappelé les paroles de Morsure
avait parlé avec colère, encore sous l'impression de la piqûre d'entre eux."Je suis...
pigheaded?Est-il toujours mon chemin ou la route?"
La pensée de butler sur elle."Pourquoi, oui," il a finalement répondu."Maintenant que
vous le mentionnez, c'est très bien comme il est."
Bruce n'était pas sûr de ce genre de réponse qu'il avait prévu, mais il n'était pas.
c'. "Il est?" il a demandé à nouveau.
"Sans doute, monsieur."De toute évidence, Alfred avait donné à cette réflexion.
"Vous voyez, la mort et le hasard a volé vos parents.Mais plutôt que de
Devenir une victime, vous avez fait chaque tuile est en votre pouvoir pour le contrôle
les destins.Empiler le pont en votre faveur.Comme pour Batman si ce n'
un effort de maîtriser le chaos de balayage notre monde?Une tentative de
le contrôle de l'ensemble du spectre de la Mort elle-même?"
Bruce regardait par la fenêtre, dans l'obscurité.Il a imaginé qu'il
vu deux chiffres sous un parasol, la pose de couronnes sur un
rainswept tombe. Lui-même, comme un garçon, bien sûr, et Alfred.Comme les adultes
Bruce regardé, le majordome a mis son bras autour du garçon et il
de près.
"Mais je ne peux pas le faire, je peux?" il a demandé, retour à l'ici et maintenant."Youpi
ne pouvez pas contrôler la mort."
C'était une question rhétorique, mais Alfred confirmé de toute façon."Non, monsieur.
Tm peur aucun de nous ne peut."
Et pourtant, la pensée de Bruce, la détermination de raidissement en lui comme un vieux
d'habitude, comment ne pas continuer à essayer?
2S^jusqu'submergé par la colère et le ressentiment, la Bite est allé à la
garage. Il était là où il se sentait le plus à la maison, un lieu unique à la Wayne
Manoir qui était plus la sienne que celle de Bruce.
Mais comme il est entré et se délectait de la vue de tous ces magnifiques
machines, il ne pouvait pas aider audience de Bruce mots dans sa tête.
Ne pouvait pas aider mais la piqûre de rappel d'entre eux.
"Ce sont mes règles."
Et quelle a été l'entreprise sur l'herbe à puce?Bien sûr, il y avait eu un
l'époque, quand il avait été fasciné par elle, comme
tout le monde dans la salle.Mais le moment était passé.
Par le temps, il avait donné des coups de Redbird à la vitesse sur cette statue,
Ivy avait une mémoire.Il avait connu exactement ce qu'il faisait quand
il a été le moteur pour faire le saut après le Gel de la forêt de camion.
"... mes règles."
Qui n'a Bruce pense qu'il était?Père bite"!
Non pas par un long shot.John Grayson était mort entre les mains de double-Face,
avec la mère de Dick et son frère Chris.Ils ont tous disparu
eux, et personne ne pourrait les remplacer.
"... mes règles."
En outre, il n'était pas plus un bébé.Il n'a pas besoin d'une nounou.
N'a pas besoin de quelqu'un en lui disant qu'à
Soudain, il entendit une traînée de traces dans le daricBRTMRN & ROBIN 109
ness. Sa formation terminée, il s'accroupit et looked de la source
d'entre eux.
Dick a vu une ombre qui passe, entre autres ombres.
Quelqu'un wheeUng un vélo à travers le sol du garage.
Quelqu'un slim et .. .
C'était Barbara, leur houseguest.
Mais que faisait-elle ici?Où était-elle en prenant la moto?
Une seule façon de le savoir, dit-il à lui-même.Barbara approche
derrière, Bite tape sur l'épaule.Légèrement, de sorte qu'elle ne serait pas
l'alarme.
Soudain, il sentit lui-même voler dans l'air, la victime d'un wellexecuted déplacer le judo.Accident à l'atterrissage, trop.
Dick pourrait avoir manipulé mieux s'il avait été encore moins
préparé pour elle—^mais, bien sûr, il n'était pas, Après tout, il n'était pas Bruce
Lee il tape sur l'épaule.C'est seulement Alfred de prim, bien
la nièce de certains bouché anglais internat.
Barbara baissa les yeux vers lui, horrifié."Oh, Fm, désolé," elle
eut le souffle coupé."Donc, terriblement désolé."
"Euh, à droite," dit-il, en se frottant le coude, où il avait claqué dans l'
le béton du plancher du garage.Mais c'était sa fierté qui font plus mal.
Elle jeta un coup d'oeil contritely de la moto, il avait des roues en Bite de la scène, du nombre."Je n'avais jamais vu quelque chose comme vous
pour le comprendre.Rien donc... je ne sais pas, massive.Je l'ai pris pour un
spin. Donc j'espère que ça ne vous dérange pas.'*
Comme ses yeux habitués à l'obscurité, il a obtenu un bon coup d'oeil, au son de la
première fois.Elle était toute vêtue de cuir noir.Pas exactement le
déclaration de mode, il aurait attendu de lui.
Elle a remarqué que son examen."Ah oui, la tenue.Pour un .. .est, costume
partie.Il suffit de l'essayer.Vous ne savez jamais comment le cuir va porter."
pas de MICHREL JRN FRIEDMRN
Barbara dans tendu sa main.Il a donné lui—même prudemment
et lui a permis de l'aider à ses pieds.
"Le jet gentil," il a dit.
"Ah, oui," répondit-elle."Leçons de Judo à l'école.Dans la mode, vous
savoir.Je suppose qu'ils ont pris il mieux que je pensais."Elle a souri.
"Encore une fois, pour mon plus grand de grâces."
Dick n'avait pas une chance de répondre.Avant qu'il ne puisse même penser
à ce sujet, Barbara avait disparu, son retrait alimentée par sa profonde
l'embarras.Ou était-ce quelque chose de plus que cela?se demandait-il.
Il fixa la moto elle avait emprunté, puis se retira dans son visage,
puis sur la moto.Tout n'était pas comme il semblait Wayne Manor.
CHflRTER
10
J'
f Geler avait de vrais sentiments, si son cœur n'avait pas gelé dans son
poitrine comme un froid, mort relique de certains anciens de la civilisation, son
l'humiliation aurait été écrasante.
Pas seulement parce qu'il était à la tête d'une cellule dans le notoirement infernale
institution connue comme Arkham AsylunL pas parce qu'il était en train de
pas avec certains des plus sadiques esprits criminels jamais caresser un
couteau à cran d'arrêt.
Non, c'était la façon dont il a été transporté là.
Frost avait été janmied l'intérieur d'un géant, subzero réfrigérateur, sur un
lourd gumey, la porte de la reftigerator enchaînés et
cadenassé fermé.Seulement son visage glacial était visible à travers le
ouverture anciennement occupé par la porte du compartiment de congélation.
Il a laissé sa voir où il allait comme un couple de gardes armés
roulait à travers la sécurité maximale de l'aile.Mais il a également
permis aux autres détenus pour voir hiniy et c'était la partie qu'il serait
trouvé tellement humiliant, s'il était encore tout chaud de sang
Pour l'être humain.
L'endroit était sombre et plein d'appels à l'aide.Et il
il ressentait les choses Gel n'était pas enclin à penser
Par la petite fenêtre barrée ensemble dans la porte d'une cellule, il
pourrait voir un dark barbus visage émergeant de l'ombre.Et un
l'instant suivant, un sourire arrogant.
"Il est bon de vous voir.Seigneur du Nord Glacial Eaux," le détenu a dit
d'une voix de résonance et de commande.“Peut-être que nous pouvons unir nos forces pour
un httle vengeance. Comme vous le savez, c'est un plat qui se mange froid"
Puis il a commencé à rire.C'était un sang froid de son, en supposant que l'on est
les navires n'ont pas été déjà rempli avec cryogénique solution.
Gel se détourna et regarda une cellule à travers la salle.
Le détenu a été pressant son visage contre les barreaux comme si elle tentait de
pousser son chemin.
"J'en ai un pour vous," at-il murmuré."Écoutez-moi, d'accord?Ce que d shinya obtenir
lorsque vous traversez un magicien avec un glaçon?Hein? Whaddaya obtenir?Non,
vraiment, quoi?Raison, pour dieu à cause de vous."
Gel de transport passé de la cellule, l'homme est devenu de plus en plus insistante.
Aussi désespérément une réponse.Mais le Gel n'avait pas l'intention de prendre
partie dans son petit jeu.
"D'accord," l'homme poussa un hurlement."Je vais vous dire, je vais vous le dire.Vous obtenez une vague de froid,
y see? Une vague de froid!"
Gel de scie.Il n'était pas amusé.
Il y en avait d'autres.Pas tous d'entre eux a parlé.Mais tous ont eu leur avis
de son passage.
"Comment d shinya comme ça?" ricana l'un de ses gardes."Vous êtes la communauté
froid, et nous sommes le remède.Bienvenue à la maison.Gel Visage."
Le prisonnier a roulé ses yeux pour regarder l'homme."Permettez-moi de
briser la glace", dit-il."Mon nom est Freeze.Apprendre, parce qu'il est
la paralysent à partir de votre propre malheur."
La garde de rire.“Bien sûr, il est.Qui sait ce qu'ils disent tous."Il
indiqué une cellule avec une inclinaison de sa tête."Le Chapelier là?A dit qu'il avait ajustement
moi pour un bandeau quelques tailles trop
BRTMRN & ROBIN 113
petite. L'Épouvantail?Promis qu'il enverrait me crier dans les
par nuit.Mais je suis ici.Et ils sont là."
Ils se sont arrêtés à l'extérieur d'une porte de la cellule avec personne à la recherche de son ordonnance
de la fenêtre.L'un des gardes se tourna vers la haute technologie clé dans la stainlesssteel serrure, et la porte s'ouvrit.Ensuite, ils les roues Mr Freeze
à l'intérieur et sous-évaluées lui-congélateur sur le sol.
Il n'avait pas de costume.Mais il y a un mécanisme dans le milieu de son
la cellule qui a promis de remédier à cette surveillance.Anneaux lumineux sur la
le plancher et le plafond prévu une chatoyante colonne de neige froide.Et
froid de domaine, comme elle l'avait fait.Les gardes ont commencé à glisser à l'intérieur d'elle.
Soudain, dans un accès de fureur glacée, de Geler méconnaît les gardes.
Brisant l'un au visage avec son poing, il a tiré sur l'autre dans le
poitrine—et courut à la porte.
Une erreur de jugement, comme il s'est avéré.Comme son corps de gauche de la
en hypothermie, il sentit une terrible douleur brûlante dans ses entrailles.
Tumbling à ses genoux, il regarda ses mains.Ils étaient fanées,
devient grise, donnant un putride de la brume.Alors qu'il était le reste de son corps.
"Regardez-le ragoût," dit l'un des gardes—^celui avec le gros
bouche. "Comment aimez-vous votre méchant, Joey?Moyenne ou welldone?"
Les gardes s'élevait à plus de Gel et se mit à rire comme le méchant essayé de ramper
de retour à l'intérieur du champ.Aucun événement Olympique avait jamais été si difficile pour
lui, si chargées d'agonie.
Enfin, il a fait à l'intérieur.La douleur a commencé à se calmer.Sa couleur a commencé
pour revenir à la normale.
"D'habitude, dit le garde."Tu vas être ici une longue
temps, Geler.Un temps très long."
Le méchant regardé jusqu'à la garde, qui était allé à la paroi de l'évier
se laver les mains.Gel sourit un vide sourire.
"Je crains que non," dit-il."Vous voyez, les moyens de ma libération sont en
vos mains.Malheureusement, vous ne vivez pas à voir."
Je vy considéré comme le turc, bains.C'était un bon site, de manière centralisée
situé dans Gotham quartier des théâtres.Et il n'était plus en usage, bien que
les planches clouées en travers de la porte d'entrée étaient une indication.
Parfait, se dit-elle.Mais en vérité, son esprit n'était pas entièrement sur la
dans son processus de sélection.
"Donc, ces concierges à la Balle, cependant, ont été Batface et Birdbrain,
bras armé du sang chaud des oppresseurs."Elle grogna."Ils
s'est avéré pour être plus résistant à mon amour de la poussière que je l'aurais
prévu."
Elle regarda Bane, qui était debout à côté de lui avec un sac dans sa main,
en attendant les ordres.Il n'avait rien à dire.Aucune réaction à son commentaire.
"Tout ce," le Lierre s'est passé.“Je vais leur donner un côté plus de la dose sur le temps.
Ils vont littéralement être ... en train de mourir pour moi."
Pointant vers l'établissement de bains de la porte, elle a dit Bane, "Aller au travail."
Sans hésitation, il a laissé tomber le sac à dos.Puis il rejoint ses poings
et, a martelé son chemin à travers les planches de bois.Robuste à deux byfours, comme le bois de balsa.
Ivy conduit à l'intérieur.Prochaine Bane avec son sac à dos.La clairance de la
une toile d'araignée, elle pouvait voir que son intuition était correcte.L'
la place était déserte.Abandonné par ses occupants pendant un certain temps
il ya.
Il y avait un grand coUection du Moyen-Orient, les meubles, tout ce qui
colorées et ruiné.Photos d'esclaves et de flagorneurs couvert l'
fissuré les murs, leurs couleurs sale et délavé.
Lierre la soupe.“Un fixateur-dessus, oui.Mais avec un certain charme intime."
C'est quand les ombres à l'arrière de la place a commencé à se déplacer.Et
glissé à travers la porte.Plusieurs les ont entourés.
BATMAN & ROBIN 115
"Ah," dit Ivy, "un signe moins.Les locataires actuels."
L'un de ces locataires entrés dans une colonne de l'estimation de la lune
à travers un trou dans le toit.Il était pâle, mais forte à la recherche dans un
filer leur façon.Son âge?Quelque part entre quinze et
vingt-cinq.
Urbain prédateur.Ivy observé à l'œil pratiqué d'un scientifique.
Sa veste étiquetés de lui l'un des "Golums."En fait, ces spécimens
semblait avoir en commun.
"Vous les garçons devraient sortir plus", elle les a conseillés."Un peu de soleil
fait des merveilles pour le teint."
"Bonjour, joli", dit celui qui avait fait un pas en avant.
"Bonjour," Ivy rephed."J'aime cet endroit, je fais vraiment.J'espère que c'est
le prix de vente."
"Nous aimons votre Golum lui a dit."Vous regardez assez bon à manger."
Elle a commencé à rire."Oh, que je suis.Venez et obtenez—moi si vous le pouvez."
Les Golums fermé.Tout aussi rapidement.Ivy a claqué activation
goujon sur le Fléau de la poitrine.La pompe dans son sac à dos est allé travailler,
en forçant le Venin dans les tubes sur son dos dans son crâne.Il
a laissé tomber son sac à dos.
Les Golums attaqué.Mais Bane jeté sans effort, la
de manière un plus gros animal peut faire un peu.Il a des coups de pied,
coups de poing, et il les envoya voler contre les murs.
Un par un, ils tombèrent sur le sol et se recoucha.Et avec tous les
disparition, les Golums chances de vaincre le Fléau diminué.
Finalement, les survivants s'enfuirent.Ivy point de vue, il a été
la meilleure chose qu'ils aient jamais fait.
Elle fixa son serviteur d'un air approbateur."Pour le fort et silencieux,
vous pouvez être le plus persuasif.Nous allons à redécorer."Elle traversa la pièce,
évaluer quand elle passait."Tout d'abord, la lumière est tout faux."
Un autre geste de lui.Bane arraché un hic, conseil de l'
plafond.De vieilles planches de bois sont tombés à l'
116 MICHRELJRN FRIEOMRN
étage, l'expansion de la lune de l'arbre, cette émission à partir de ci-dessus.
|
"Aussi, dit Ivy, "qu'est-ce que paroles?"*
Bane piétiné sur son, révélant la saleté sous.
"Au naturel", dit-elle d'un air approbateur."Pourtant, j'ai toujours hankered pour
quelque chose sur l'eau."
Bane trouvé une conduite d'eau principale et l'a cassé avec son pied.L'eau a jailli
hors, pour irriguer le sol et puis certains.
"Maintenant, un peu de couleur," Ivy a décidé."Comme je le comprends, il a fallu à Dieu
sept jours pour créer le paradis."Elle en tira une poignée de graines minuscules
de Bane du sac à dos."Voyons voir si je peux faire mieux."
Ivy a chuté de les minuscules graines sur le sol.Instantanément, ils ont commencé à
les pousses de la vigne, qui, à son tour, a donné naissance rapide-fleurs en bourgeons.Elle
vu la Bienvenue à Gotham bijou dans la sacoche ainsi et
il supprimé.Puis elle tourna son visage vers son complice.
"Bane", dit-elle, "j'ai trouvé un homme qui frappe à ma fantaisie.Cool
client, oui.Icy comportement, pas question.Mais je détecter un certain
charme impitoyable que je peut être en mesure d'utiliser à mon avantage."
Jetant un coup d'oeil à la mort des voyous tout autour d'elle, elle a ajouté, "Miel, propre
jusqu'à ce gâchis, n'est-ce pas?Nous avons obtenu de la société à venir."
(^Ss5^
H Ifred avait mis la table pour le dîner avec à son habitude, l'attention au détail.
Mais en fait, son attention était mondes à part.
Il avait essayé tout ce qu'il pouvait penser sur la recherche de son
frère Wilfred.Il avait fait usage de rien pour elle.Et le temps,
malheureusement, il était très à l'essence.
"Alfred?" dit une voix de femme résolument.
Il a cassé la sortir de sa rêverie avec un début."Oui, Miss Madison?" il
a répondu, en tournant dans le sens starlette.
Elle sourit contritely."J'ai été en espérant pour certains plus
le vin," dit-elle en montrant son presque vide en verre, avec une inclinaison
de sa tête.
"Bien sûr," il lui a dit.Le levage de la bouteille de vin à partir de sa place dans la
rempli avec de la glace, seau à vin à côté de la table, il a versé Julie Madison un
en charge.Puis il se tourna vers son employeur.
"Monsieur?" Bruce leva la main."Rien pour moi, Alfred.MERCI."
La restauration de la bouteille à son seau, le majordome s'éloigna et
les deux jeunes gens à leur vie privée.Cependant, il eut à peine le
sortis de la salle quand il a senti un autre à l'agonie, à la déchirure pang.
Atteindre le mur, Alfred fait de son mieux pour le supporter.Pour obtenir
en quelque sorte grâce à elle.Sueur perlait sur son front en témoignage de
son effort. Un gémissement s'échappa de ses lèvres.
Enfin, la douleur avait disparu.Mais il lui a laissé la faiblesse et tremblement, même
pire qu'avant.
Eu pour trouver Wilfred, dit-il à lui-même.Avant il était trop tard.
nice regardé Alfred tête pour la cuisine, puis se retourna vers son
l'invité.Ivy était assis à l'autre bout de la longue table dans la salle à manger.
Wayne Manor chambre, sensuelle lèvre lèche la capitulation.
"Bruce?" elle a demandé.
Mais ce n'était pas le Lierre qui avait dit son nom.Il cligna des yeux et il a vu Julie
assis là, dans la lumière de la cheminée, à la découverte de reflets dorés
dans ses cheveux.
Pas De Lierre.Julie.
Elle se pencha en avant."Vous n'êtes même pas, écoutez-moi, et vous?"
"Quoi?" dit Bruce. "Je suis désolé.Vous avez dit ..."
Julie fronça les sourcils.“Nous sommes déjà plus d'un an maintenant
et . . .bon, allez ici.Bruce, je veux passer ma vie avec vous."
De la est venu de son œil, Bruce a vu quelqu'un bouger langoureusement dans
l'arrière-plan.Quelqu'un habillé tout en vert.viennent derrière
de lui, elle se frotta les mains sur sa poitrine.
Dur à avaler, Bruce se leva et s'approcha de JuUe.Mais il n'était pas
si près de son invité dans la retraite de Lierre la vision.
"Julie," il chuckUng dit doucement, encore un peu nerveusement, "je ne suis pas ici.
genre de se marier.Il y a des choses sur moi que vous ne comprenez pas."
Elle haussa les épaules."Comme quoi?Je sais que vous êtes dédié baccalauréat.Ce
vous avez eu quelques nuits sauvages."
"Savage n'est pas exactement la couverture," dit-il.
JuUe prit sa main."Mais il n'y a rien que vous avez fait en vertu de la
couvert dans l'obscurité, je ne pouvais pas apprendre à comprendre."
Bruce sourit mal à l'aise."Je n'aurais pas parié sur elle."
"Je suis de paris sur vous," lui dit-elle, en se penchant de plus près.
Il ne pouvait pas s'empêcher de remarquer la façon dont ses yeux brillaient à la lueur des chandelles.
Ou la muskiness de son parfum.
“Vous allez faire de quelqu'un un bon mari, un jour,” Julie prédit.
"Mais je ne peux pas attendre pour toujours.Ne répondez pas maintenant.Promets-moi
vous vais y réfléchir, d'accord?"
Puis elle se pencha encore plus près, jusqu'à ce que ses lèvres étaient seulement centimètres de son.
"Et voici un peu de nourriture pour la pensée," murmura-t-elle.
Leurs lèvres rencontré et ils s'embrassèrent.Avec passion.Après ce qui semblait
un long temps, Bruce ouvrit les yeux.
Et à fuir à la vue de Lierre.
Mais ce n'est pas Julie, il a réalisé une seconde plus tard.Seulement Juhe, à la recherche
vers lui avec une expression perplexe.
"Qui est le Lierre?" elle a demandé.
"Quoi?", il lâcha.
BRTMRN & ROBIN
"Vous venez de m'appeler Ivy.Qui Lierre?'*
Bruce prit une profonde inspiration, de le laisser sortir."Je souhaite que je savais.
(^^
l^ick Grayson s'assit et écouta la voix, la conduite de la musique et regarder des
intensément à la Batcave de moniteurs d'ordinateur.Sur la côte
étaient vides.Celui du milieu a montré une newsphoto de la Fleur
Boule de survivants.
“Améliorer les détails”, dit-il."Les Quadrants de quatorze à dix-neuf."
Un écran de comer a été mis en évidence.Un instant plus tard, la
mis en évidence l'image a été agrandie pour remplir la plupart de l'écran.
C'était une photo de Lier.
Dick secoua la tête."Qui êtes-vous?" il demanda à haute voix.
Il fut interrompu par le fracas d'une alarme.Soudain, l'écran
changé à l'image de Barbara Wilson sortir de sa fenêtre.Comme
Dick a à ses pieds, il a vu son départ pour la descente en rappel vers le bas d'un mur extérieur,
de la maison.Elle était dans ses cuirs de nouveau.
"Alerte", a déclaré l'ordinateur."Un mouvement non autorisé dans la
les paramètres.Répétez, alerte."
Dick fit une grimace."Je vous suis!"
Il a voyagé sur les escaliers, dans un couple de limites.Puis, en haut de l'escalier,
par le biais de la maison, hors de la porte, et par le motif que
séparé de la maison de maître du garage.Qui plus est, il est arrivé à
le temps de voir son canard à l'intérieur.
Cette fois, il est resté dans l'ombre alors qu'il regardait Barbara roue
la compétition de vélo et de l'équitation sur elle.Démarrer le moteur,
elle pelées la nuit.
Mais pas le seul.Pas cette fois.L'équitation une autre course de vélo de la
les ombres, Dick a tiré sur son casque, lance son moteur dans la vie, et
commencé après elle.
Bien sûr, il n'a pas à se joindre à lui.Pas immédiatement,
de moins en moins.Il est resté en arrière aussi loin qu'il le pouvait, sans perdre de son, quitter son
de le guider à travers les banlieues et dans la ville.Quand elle a été
en fait, elle était dans l'une des pires parties de Gotham.
Une large rue pavée de l'emballage de la viande
de district.Mais l'emballage usines ont depuis longtemps fermé, et pas de
nous avons vécu ici maintenant, sauf pour les rongeurs.
Plusieurs motards s'étaient rassemblés là, chacun représentant une
les différents gangs.Teint leurs cheveux, d'autres se sont jetés eux
des visages.Tous étaient couverts de cuir, bien que leur cosmmes variées.Les garçons et les
les jeunes filles pour qui la vitesse est une drogue, les rues de leur deuxième maison.
Dick reconnu les motards* les couleurs.Certains, il avait vu de près.d'autres,
il savait de fichiers Batman gardé sur eux.Si Bruce n'avait pas pris
lui après la mort de sa famille, Dick aurait pu facilement s'
l'un des thenL
"... mes règles.'*
Fronçant les sourcils, il a mis la pensée de côté et s'est concentré sur le travail à la main.
Comme il l'avait sur la statue, il a assuré lui-même.
Avec une rafale rapide de la vitesse, Barbara tiré vers le haut à côté de l'un des
motards—quelqu'un a appelé le Banquier, si ma mémoire est bonne.Top chien dans un
le côté ouest gang appelé les Disciples.
Le banquier regardé Barbara en haut et en bas."Whassup?"
"Combien de pièces à jouer?" elle a demandé.
"Deux ans et demi," grommela-t-il.
Elle hocha la tête, et un produit en trésorerie.Le banquier qu'il lui enfonce dans un caché
poche dans ses cuirs de course.
Un autre motard est venu de l'avant.Son nom de la rue était Spike.
"Avez-vous un tag?" il a demandé à Barbara,
Elle haussa les épaules."Les gens m'appellent Trois-Saut."
Spike plissa les yeux."Vous êtes le susent a remporté le tunnel exécuter deux
les nuits d'avant.Il a été trike racing.C'est l'
Des trucs." Il en souriant."Peut-être que vous voulez monter mon cochon à la place."
Barbara retourné le sourire."Comment faire un pari de côté?"
Les autres motards et aahed.Ils ont été impressionnés.
Spike cessé de sourire."Vous êtes sur," il cracha."Comment anodiser des cinq
des centaines de sons, tranche?"
"Sonne bien", dit-elle.
Le banquier tenue de la trésorerie pour chacun d'eux.Comme il s'est caché loin dans son
tenue, Dick a déplacé son vélo avant et payé ses frais d'inscription.Son visage
caché par son casque, il n'y avait pas moyen de Barbara sera en mesure de dire
qui il était.
Les coureurs de tous revêtu leurs harnais et ont pris leur départ
les positions.Les moteurs sont de course.Le banquier a soulevé un coup de pistolet en l'air.. .
... Je vais vous jeter
Soudain, les motards coup en bas de la rue.Certains sont allés plus
les voitures, les autres par le biais du ciment diminue.Dick a vu un motard à côté de Barbara
nous allons passer par un tas de poubelles, de les envoyer voler dans tous les sens.
Deux autres sont allés cou et de la nuque vers un camion venant en sens inverse.à l'
dernière seconde, ils se séparent et s'envola voitures en stationnement, puis
la convergence et de frapper le sol à nouveau.Mais l'un d'eux filé,
en permettant à l'autre de prendre une position à la tête de la meute.
Belle course, la Morsure de la pensée.
Mais qui ne l'a pas empêché de ramper avant de rejoindre les leaders.
Après tout, c'est là où Alfred nièce était, et qu'il voulait être en mesure de
garder un oeil sur elle.
Après quelques minutes, il a tiré, même avec Barbara, Spike, et
un autre coureur, en laissant le reste des motards dans sa poussière.Puis l'un des
les précurseurs frappé un patch de l'huile et glissé dans un mur, la filature
lui et sa moto dans une rage boule de feu.
Dick fit une grimace.Qui pourrait avoir été l'un d'eux.
En haut de l'avant, il pouvait voir la ligne d'arrivée—^une série de
jaune clignotant balise d'avertissement.Ils sont situés au sommet de la
incomplet de la construction d'un pont-levis dans la distance proche.
La course a été vraiment trio—^Barbara, Spike, et lui.
Ils ont couru sur le pont, s'affrontent pour la première place avec acier riveté
trembler sous trop de l'empiètement sur leurs roues.
La ligne d'arrivée est à venir rapidement.Mais au-delà de la ligne de
clignotant cônes, il y avait un gouffre entre les deux, comme-yetunconnected éléments du pont.Le truc, c'était de traverser la
ligne d'arrivée en premier, mais tout de même éviter de tangage dans l'eau tout de suite après.
Spike a été de garder l'amende, mais il devenait de plus près à la ligne d'arrivée trop
rapide.Le choix de la meilleure partie du courage, il a frappé ses freins, le ralentissement de la
lui-même vers le bas et efficacement la chute de la course.
Dick pouvait voir Barbara se retournant vers lui.Ne montrant aucun signe d'
la reconnaissance, elle se retourna vers la ligne d'arrivée et l'a tuée
moteur.Il a fait de même.
Barbara a survolé la ligne, les cheveux bite derrière elle.Puis deux d'entre eux
coup de feu sur le bord de l'inachevé pont dans l'air, planant
au-dessus de la phase aqueuse de l'écart.
Dick roue avant de frapper le trottoir en métal sur l'autre côté de l'espace.
Filature du froid set de caoutchouc, l'acier dur.Maison libre, il a regardé en arrière
voir à propos de Barbara.
Malheureusement, sa roue arrière n'avait pas effacé la surface de la route.Il avait
prendre la route du bord avant.Barbara vélo a été de perdre de l'achat,
faites glisser vers l'arrière sur le bord du précipice.
En un seul mouvement, la Bite à nouveau abandonné son vélo et son casque.
Puis il s'élança sur le côté de la route, à l'instar de Barbara cyclisme
finalement glissé.Elle et son cochon à la fois sombré dans l'abîme.
Le filtrage, la Queue s'étendait aussi loin qu'il le pouvait.Sa main a atteint
et les prises de Barbara de la cheville.Puis ses pieds cherché la lèvre du pont.
Pendant un moment, il n'était pas clair, même à Dick qu'il avait pris la lèvre.
Comme pour souligner ce problème, Barbara
BRTMRN & ROBIN 183
le casque est tombé et a plongé dans les eaux sombres après son vélo.
Mais ils n'ont pas.Ils était accroché là, la bite qui pend d'un pied comme
il s'appuie à la fois leur poids.
"Donc, c'est où vous accrocher," at-il plaisanté.
CHRPTER
11
il montre, dans le tunnel exécuter, Barbara avait été émoustillé,
rincer avec la victoire.Même si elle a remporté cette course, ses sentiments
à l'époque, étaient complètement différents.
"... à partir de dix-huit à cinquante ans, dix-neuf cent dix-neuf cinquante, deux mille,"
dit le Banquier.Que Spike regarda, il lui tendit la dernière de la
froissé cinquante billets d'un dollar."Ne pas tout dépenser en un seul endroit,
petite amie".
Malheureusement, elle pensait qu'elle aurait à faire.Tout en tournant,
elle a vu que Dick avait redressé sa moto et a été en attente pour elle par le biais de
la rue.Avec un soupir de résignation, elle s'approcha de lui.
"Je suis," Barbara lui a dit, si elle n'était pas sûre d'elle-même
beheved lui-même."Je n'ai pas besoin de votre aide, vous savez."
Il haussa les épaules avec nonchalance."Quoi que vous disiez, madame.C'est tous les jours
le travail pour moi."
Elle a offert la Bite de son gain."Ici. Ceci est un acompte sur la
vélo, j'ai perdu.Je vous donnerai du repos."
Dick regardait l'argent, puis secoua la tête."Nah. Le garder."
Barbara fronça les sourcils."Bien sûr.Dick Grayson, de la paroisse de
BRTMRN & ROBIN 185
le richissime Bruce Wayne.Pourquoi auriez-vous besoin d'un peu de
des centaines de dollars?Vous avez probablement astuce que beaucoup au déjeuner."
"Hey," Dick dit, tenant ses mains dans un plaidoyer pour la raison,
"quel est votre problème?Je n'ai pas vous mordre, j'ai sauvé votre vie."
Elle a dû admettre qu'il avait raison sur un point."Tous les à droite.Toutes mes excuses.Je suppose que l'
la vérité est que je ne suis pas à l'aise avec de riches oisifs.Même quand ils essaient de
agir comme des héros."
Il a absorbé qu', puis tapota le dos de son siège."Eh bien, vous feriez mieux de
se mettre à l'aise très rapidement, ma sœur.Parce que nous avons seulement eu un vélo
entre nous maintenant, et c'est une longue marche à la maison."
Inutile de dire, elle a choisi la balade.Il n'était pas si mauvais que cela, soit.Dick
savait Gotham beaucoup mieux que lui, et il a pris un
quelques panoramiques, elle serait autrement ont manqué.
Par le temps qu'ils ont eu de retour de Wayne Manor, elle se sentait plus reconnaissant
Ce ressentiment.Et plus d'aide que de l'embarras.
Quand ils ont atteint le garage, ils mirent pied à terre."Donc, ce que
Trois Sauter des trucs?"Dick demandé.
"Une course je suis à Londres," at-elle expliqué."C'est une longue histoire."
Il la fixa."Alors qui suis-je en train de parler?Mme Oxbridge ou Trois Sauter?
Qui êtes-vous vraiment?"
"Les deux," dit-elle."Ni.Je ne sais pas vraiment."
Une drôle d'expression en est venue au cours de la Bite de son visage."Vous seriez surpris de voir
ce qu'ils ont en commun, c'est par ici."
"J'ai commencé à courir après mes parents sont morts," a expliqué Barbara, entièrement
sans provocation.Elle sentait qu'elle lui devait bien ça."Il n'y a pas de
quelque chose à propos de la vitesse, le danger, qui m'a pris de moi—même -
qui fait le mal aller pour un temps."
Il la regarda, le commentaire de laisser tomber.
"Vous ne comprenez pas," dit-elle.
Dick quirked un sourire triste."Vous seriez surpris."
Encouragée, elle a continué."Les courses de rue n'est pas acceptable pour les grands
Oxbridge. Ils se sont débarrassés de moi.Il n'a pas d'importance, cependant.J'ai gagné
assez d'argent pour faire ce que j'ai toujours rêvé."
Il a considéré son étroite aux yeux."Juste ne me dites pas que vous êtes l'espoir pour
fuir et rejoindre le cirque."
Barbara gauche le garage et se dirigea vers l'entrée de la maison.
Dick marchait le long avec elle.
"L'oncle Alfred m'a soutenu toute ma vie," dit-elle."Compte tenu de moi
tout ce dont j'avais besoin.Maintenant, je vais payer des frais de retour.Je vais
libre à lui de sa triste vie de servitude."
Dick se mit à rire."De quoi parles-tu?"Soudain, il semblait
comme le riche garçon de nouveau.
Elle se sentait elle-même en croissance indigné."Les fonctionnaires, maîtres ... il est
ridicule," lui dit-elle."Alfred est le plus doux, les plus nobles de l'homme
vivant, et il est subjugué toute sa vie, et quelqu'un d'autre rêves."
Comme ils marchaient à travers l'obscurité de la maison, son compagnon secoua la
tête."Alfred et Bruce ne sont pas comme ça.Ils sont plus comme une famille."
Barbara fait un bruit de dédain."Payer quelqu'un pour préparer votre
les repas et faire votre lessive et nettoyer vos plats, à attendre sur vous
la main et le pied—vous appelez ça de la famille?"
Dick haussa les épaules."Alfred est heureux ici."
"Heureux".Elle secoua la tête avec amertume."Vous honnêtement ne sais pas, ne
VOUS?Vous ne pouvez même pas voir ce qui est devant vos yeux?"
Ils avaient atteint l'escalier.Dick regardait, clairement à une perte.
"Regardez sa peau," Barbara a dit."Comment il se cache la douleur sur tout le
temps. Ne pouvez-vous pas voir?Alfred est malade.*'
Dick, en fronçant les sourcils, mais il n'a pas dit quoi que ce soit.Il a juste
BRTMRN & ROBIN 1S7
Se tenait là, à absorber ce qui était évidemment une révélation pour lui.
Laissant de cette façon, elle a couru vers l'escalier.
Uick entretenu Barbara qu'elle a pris les escaliers deux à la fois.Alfred,
pensait-il... malade?Il ne semble pas vouloir sombrer dans.
"Alfred n'est pas malade."
Il se retourna et vit que c'était Bruce qui avait parlé.L'homme plus âgé
était debout dans l'ombre à côté de l'escalier.Émergeant de l'
l'obscurité, il s'assit sur la marche inférieure.
"Il n'est pas?"Dick dit je l'espère.
Bruce secoua la tête."Pas de.Il est en train de mourir."Pause."Et je ne peux pas
de traiter avec elle."
Le garçon sentit une vague d'émotion à venir sur.Il a avalé le dos.
"Mais il ne dit jamais un mot—"
"Vous savez Alfred.Il n'a jamais dit quoi que ce soit.Mais je peux dire."Bruce
les yeux twinkled dans le noir, reflétant une lumière lointaine."Jusqu'à ce que vous
est venu le long, Alfred était la seule famille que j'ai jamais eu.Je ne sais pas comment je
aurait survécu sans lui.Il m'a sauvé la vie, Dick.Et Je
ne lui a jamais dit."
Dick pouvait sentir le poids de Bruce épaules comme si elle était sur son
propre."Parlez-en à son," il a conseillé."Dites-Alfred comment vous vous sentez.Il est
rien de pire que de perdre quelqu'un sans..."
Il devait s'arrêter.Il y avait une boule dans la gorge.
"...sans lui dire comment vous vous sentez," il s'en allait.
Pour ce qui semblait être une longue période, Bruce était assis là, au bas de
les étapes, ressemblant plus à un petit garçon que le plus-que-vie
Batman, protecteur de Gotham.
"Je sais," dit-il finalement.
1S8 MICHflEL JRN FRIEDMAN
|V| r. Le gel à genoux dans sa cellule, en prenant soin de rester à l'intérieur de paramètres
de la antithermal champ qui avait été spécialement conçu pour lui, et
conçu une petite sculpture de glace de sa femme.La levée de la miniature
gearworks à partir d'un réveil sur le sol à côté de lui, il a mis le
glace statuette sur le dessus de cela.
Puis il chiquenaude d'un interrupteur et regardé la sculpture commence à tourner.
C'est quand il a entendu des pas dans le couloir.Rapidement,
il a couvert la glace la figure avec un verre d'eau.
"Hey, Icehead!" cria un garde comme il l'a fourré sa tête en vue.
"Voulez-vous boire un verre?"Il a produit un pichet d'eau et une tasse."Entrants."
En riant, le garde a jeté une tasse de l'eau à Congeler.De manière prévisible,
le liquide s'est tourné vers une boule de neige, comme il passait dans le domaine de l'énergie—
et de frapper le prisonnier dans le visage.
De manière dépassionnée, Gel réunis le gel et l'a utilisé pour ajouter des détails
pour la sculpture.Il jeta un coup d'oeil à la garde.
"Ta mort sera lente," dit-il platement.
"Ouais.Et les Chevaliers '11 gagner la Série Mondiale.Rêve sur,
Flocon de neige."
Une sonnerie retentit.Le garde prit son casque et intercom
de la branche.Écouter un battement, il se dirigea vers un panneau de contrôle
le mur et appuyez sur un bouton.
"Vous avez un visiteur," il a dit le prisonnier."On dirait que votre sœur est ici
pour vous voir."
"Sœur?" les échos de Gel.Il n'avait pas de sœur.
Puis un autre gardien a montré, suivi par une femme dans un écrin de verdure
la cape.Geler l'avait vu avant, à la Fleur de Balle.Quel était son
nouveau nom?
Oh oui.Poison Ivy.
BRTMAN & ROBIN 1S9
^^^^N^^^
^^huckie Kochman avait été une garde à Arkham pendant près de trois
années.Il pensait que c'était le meilleur travail dans le monde.
Bien sûr, pas tous les autres gardes à partager son enthousiasme.Ils avaient
pour regarder les prisonniers, assurez-vous qu'ils ont été nourris et vêtus, et aller
après eux, alors qu'ils tentaient de fuir.
Qui, pour quelque raison, beaucoup s'est passé.
Mais Chuckie*s de travail étaient différents.C'était à lui de garder une trace de la
caméra à un endroit où les prisonniers effets personnels ont été conservés.
À l'intérieur de l'appareil photo, il semble que chaque jour était la fête d'Halloween.Hung
ce rack étaient le Chapelier Fou du fils.La pendaison, il y avait le
Riddler costume, d'Ailleurs Épouvantail.
Et dans un autre endroit, la dernière entrée—^le grand, de l'argent combi porté
par l'Honorable M. de Gel.
Comme ils ont vraiment besoin de quelqu'un pour garder les choses.Comme les costumes
allaient à la poussière eux-mêmes et d'aller libérer le gars qui l'a utilisé
à les porter.Comme Chuckie pourrait, une fois de plus, ont le TÉLÉVISEUR hors tension
faire quelque chose de plus intense que de gamme pour certains feuilletés au fromage.
En parlant de ce qui ...
L'éblouissement de la télévision sur son visage, Chuckie a réussi à revenir et
attrapé une autre poignée de bouffées.Il a aimé cette série, celui où
le papa a été Frankenstein et le grand-père était un gros vieux vampire
et le petit garçon était un loup-garou dans un pantalon court.
Et papa, guy de Frankenstein, a été si grand et maladroit qu'il
pourrait casser un mur juste en faisant trébucher en elle.
Bien sûr, même le gars aurait eu bien du mal à percer
Caméra Chuckie.Les murs ici dans le sous-sol de Jambon Arc ont été réalisés
de béton un pied d'épaisseur.Et
/
la seule fenêtre sur le couloir était un peu au-delà de l'un, à peine gros
assez pour voir à travers.
Chuckie jeté les feuilletés au fromage, puis brossé ses mains.
Plus beau métier du monde, tout droit.
Soudain, quelque chose s'est écrasé à travers le mur de béton à côté de lui
et l'attrapa par la gorge.Il fouilla de son arme, mais quelque chose
l'attrapa par le poignet alors.
Une paire de mains.Énorme, des mains puissantes.
Comme sa l'air a été coupée, et son visage a commencé à enfler avec étranglé
sang, Chuckie attrapé un aperçu d'un masque noir en cuir et une paire de
les yeux injectés de sang—le plus effrayant yeux qu'il avait jamais vu.
Puis la main autour de son étranglé de la gorge, de la vie hors de lui.
(^fe?^
Je vy attiré son contrôle de l'action par les détenus comme sa
négocié Arkham infâme maximum-corridor de sécurité.Il y a
ont été de sifflets et de sifflets, ce qui était plus ou moins ce qu'elle
prévu.
Ce qu'elle ne s'attendait pas qu'elle a trouvé légèrement mal à l'aise, elle avait
admets—le silence des cellules.Celles qu'elle ai été
des regards furtifs.Et dans un cas, avec un claquement de lèvres.
Encore une fois, elle a pris ça comme un compliment.Encore plus quand elle considérée comme
comment httle de son ils ont réellement vu, avec son chapeau, son manteau, et son
lunettes de soleil conceahng ses charmes autant que rien ne pouvait.
Les deux gardes, escorté de la longueur de la cellule n'ont pas été
affecté la façon dont les détenus ont été.Mais alors qu'ils avaient probablement vu un
femme parfois, dans les derniers mois.Beaucoup d'hommes
Derrière ceux-triple-épaisseur de l'acier des portes en aurait bavé sur Potins
Gerty.
BRTMRN & ROBIN 131
“Je vous aime”, chortled un saliver échantillon dans une camisole."Nous allons faire
le dîner.Et puis le petit-déjeuner."
Sur la première page de la prescription des ouvertures dans les portes des cellules, tout ce qu'elle voyait était l'
réflexion d'un miroir dans un vide chapeau haut de forme.Et un grand curieux globe oculaire
reflète en elle, contemplait avidement à son.
"Ne pas vous joindre à la danse?" demanda une voix à l'intérieur de la même cellule.
Rauque, voix stridente."Ou au moins me dire, comme une bonne petite fille.. .
pourquoi un corbeau ressemble à un bureau?"
"Hey Buster," a crié un autre détenu, son visage rincé avec de l'indignation.
"/demander les énigmes autour d'ici!"
"Donnez-moi la réponse, ya merde nutjob!"
"La ferme, l'ensemble des deux de vous!"
"Jamais l'esprit", a dit encore l'autre des détenus—un homme
avec un noir, la barbe bouclée.Sa voix était celle d'un homme habitué à être
obéi."Ouvrir la porte, ma douce.Me libérer de l'Hadès, et Jusqu'
debout à côté de moi sur l'Olympe.Nous allons faire de mon épouse Héra jalouse comme
obtenez-les tous."
Ivy sourit intérieurement à leurs ébats.Bon, pensait-elle.laissez-les manger
avec tout leur cœur.
Avant longtemps, elle et son escorte vint à M. Freeze de la cellule.Jusqu'alors,
elle pensait, son acolyte, qui doit avoir été bien à propos de son
d'affaires.
Les gardes ouvrirent la porte et de la laisser dans, puis a rejoint de sa.Gel
était debout dans une shinmiering cercle de lumière dans le centre de la cellule,
en regardant tous les trois, avec méfiance.
Les gardes ont scellé la porte avec une clé spéciale et y est resté.
"Ne me dérange pas de nous, madame," l'un d'eux snickered."Aller de l'avant et
converse aussi librement que vous le souhaitez."
Apparemment, il n'y a pas de vie privée à avoir dans ce genre d'endroit.Oh
eh bien, pensait-elle.Elle va créer son propre.
Ivy barres obliques les gardes, puis marche jusqu'à eux."Je n'ai pas l'esprit que vous
tous les," dit-elle.
Elle enleva son chapeau et lunettes de soleil, dévoilant son inMICHREL JflN FRIEDMRN
intensément les yeux verts.Gardez vos yeux ouverts en retour.
"Vous n'êtes pas intéressant", poursuit-elle, en tirant les cheveux de son
chignon de sorte qu'il pourrait tomber autour de ses épaules.“Assez moyenne, je dirais.Plus
vos fantasmes ne sont pas de la moyenne, sont-ils?"
Le lierre qui errait dans la pièce.Litde par Uttle, les taquineries entre eux,
elle a versé son manteau pour dévoiler sa skintight vert costume.
“Vos fantasmes ne sont rien, mais en moyenne,” poursuit-elle."L'
choses que vous pensez à tard dans la nuit, quand vous êtes tout seul.J'
les comprendre.Je les veux.Je les suis."
Son circuit autour de la chambre l'a ramenée à la garde.Ils
ont été complètement hypnotisé.
"Des hommes," elle soupira."La plus absurde de toutes les créatures de Dieu.Nous
les femmes vous donner la vie, et il peut être fait tout aussi facilement."
Ivy avait une mentonnière dans chacune de ses mains.Puis, elle se pencha
assez proche pour planter un baiser.
"Si je vous l'ai dit un baiser pour me tuer?" elle a demandé.
"Droit", dit l'un des gardes.
"Quoi," dit l'autre.
“Je suis vraiment à mourir de,” souligne-t-elle.
Puis elle les embrassa tous les deux, chacun à leur tour.Il y avait un
moment de pur, non dilué bUss sur leurs visages.Alors qu'ils étouffé,
tomba à ses genoux, et il est mort horriblement.
Gel hocha la tête de son cercle de lumière."Impressionnant."
Ivy le regarda et lui sourit de séduction."Eh bien, moi, mon plus
Unabominable Bonhomme de neige, ont été impressionné avec vous.en fait, je
proposer un match.Et dans l'intérêt de cette liaison, je suis ici pour définir
vous libérer."
Gel considérés comme sains."Une offre alléchante, il a décidé de."Mais
la dame serait comme dans le remm?"
Quelle est en effet la?pensait-elle.Mais elle n'avait ni le temps ni l'
place.
BRTMRN 8c ROBIN
"La laisser refroidir pour l'instant," lui dit-elle à contrecœur."Il y a quelqu'un que je
aimerait vous rencontrer."
Ivy s'agenouilla et ramassa la clef du garde-courroie.Ensuite, elle a utilisé
pour déverrouiller la porte.Il a ouvert.Juste au bon moment.Bane est venu à la maison
réalisation de Gel de l'argent thermosuit Ivy scellé la porte arrière
son.
"Son nom est Bane," dit-elle.
"Ah," dit-Gel. "Un service de blanchisserie qui offre.Je vous remercie, sir
Bane."
Bane n'a pas de réponse.Il a juste jeté le Gel du costume à travers les
les limites de la cryonic champ.Arrachant de l'air.Gel
a commencé à tirer avec impatience.
"J'aime cette ceinture," Ivy lui dit franchement."Qui êtes-vous, de cinquante
big and tall?"
Gel ri sèchement.“Je vais toujours une taille plus petite,” dit-il."Ne
m'a l'air plus mince."
Il jeta un coup d'œil les diverses composantes de son costume, les cochant off
un par un.Tout semblait être en ordre jusqu'à ce qu'il inspecta son
watchlike affichage de stams.Puis son expression changea.
Ivy regardé le dispositif d'elle-même et vu que le Gel était sur auxiliaire
de la puissance.Dangereusement bas, sans aucun doute.
Le gel a ouvert sa manche compartiments.Ils étaient vides.
Il marmonna un juron."Ils ont confisqué mon diamant générateur.
Je suis en cours d'exécution sur le vide."
À l'extérieur, ils pouvaient entendre les cris de l'approche des gardes.Bientôt l'
la flamme d'une torche laser pourrait être vu à la coupe près du périmètre de
l'acier de la porte de la cellule.
Ivy a frappé la pompe sur la Tueuse est de retour.Blanc laiteux Venin qui coule à travers
ses tubes, et se lance dans son système.
Bane leva les poings et a essayé de défoncer la plus éloignée de la paroi de la
entrée. Il ne rompt pas.
Elle secoua la tête."Pas bon.Pas bon du tout."
Ils ont entendu les cris de plus de gardes à venir vers le bas
le hall.Le gel atteint son étui—de toute évidence, l'instinct,de l'
parce qu'il était vide.
"Aucune arme," souffle-t-il."Comment désarmer."
Ivy fronça les sourcils.Ce qui était le pire qui pourrait arriver?elle a demandé à
elle-même."Je me demande si je peux obtenir une cellule avec une vue sur les jardins?"
Gel secoua la tête."Ne désespérez pas, chère Marguerite."Ayant dit que,
il a quitté l'abri de ses antithermal champ et traversé d'un lavabo
saillie de la paroi cellulaire.
Il se tourna sur l'eau froide.Ensuite, la fissuration de son sceau gantelet, il
causé cryo-gaz de venir le siffle à venir.
Gel jeta un coup d'oeil Ivy épaule."Quelle aubaine est froid,
il permet une chose est vrai potentiel à être révélé.Prendre l'eau simple
doux, souple, afin de ne jamais céder.Mais le congeler et il pousse dur.
Puissant.Plus dur que l'acier lui-même."
Il vise son jet de gaz au robinet.Un par un, les tuyaux autour de la
la salle a commencé à geler, de geler, de bulbe le gel de l'eau dans
enfin sphtting le métal.Et l'effet d'ensemble se précipita
dirigez-vous vers le mur de pierre en face de la porte.
Soudain, le mur a commencé à se fissurer.Le crumble.De plus en plus,
jusqu'à ce que de gros morceaux a chuté hors de lui, révélant le ciel étoilé à l'extérieur
Congeler de petites cellules.
Ivy a fait un pas vers l'ouverture et virent qu'ils étaient dans un
la tourelle de la tour, au-dessus de la sombre et mystérieuse Gotham River.
"Je déteste les hauteurs," gémit-elle.
De l'autre côté de la cellule, la porte s'envola de ses gonds.Les gardes
ne serait pas loin derrière.
"Vous détestez la prison de plus," Geler conseillé.
Elle supposait qu'il avait raison.Tenant son nez, elle se leva.
Aussi loin qu'elle pouvait dire.Gel et Bane étaient juste derrière elle,
chute sur le fast-eaux tumultueuses ci-dessous.
CHAPITRE
1
nice a été la marche avec Alfred à travers le vaste rez-de-chaussée
Wayne Manor, éteignez les lumières qui n'avaient pas déjà été désactivé
off. Il jeta un regard à l'homme qui avait été la mère et le père pour lui,
et il lui faire du mal à croire que l'homme était dans la douleur.
Alfred devez avoir remarqué son examen, parce que ses yeux a glissé vers
Bruce. Avec ses sourcils, ils ont formé une question."Monsieur?"
Le jeune homme a répondu à une question de son propre."Vous êtes tous
droit, Alfred?"
Le majordome poussée hors de son menton.Il faut avoir vu que son modèle est en place—
^qu'il n'y a pas d'autre possibilité que de les cacher ", comme peut-être
attendu," il repUed stoïquement.
Bruce soupira."Alfred, je sais que vous êtes malade.Je peux vous obtenir le meilleur
médecins.Quelqu'un dont vous avez besoin."
Son ami—son plus vieil ami—secoua la tête."J'ai vu l'
best doctors, monsieur." Et puis: "Un gentleman ne pas discuter de son
de la santé.Il n'est pas civilisé.J'espère que je vous ai enseigné beaucoup de choses.Maître
Bruce."
Bruce peu en arrière un amer sourire.Il savait mieux que de pousser Alfred
quand il était dans cet état d'esprit.
Le Silence, comme ils ont éteint les lumières de la salle de séjour.Puis, dans la
bureau à la maison.Et la salle de séjour.
Enfin, ils sont arrivés à l'escalier.Bruce chambre était au deuxième étage,
Alfred est sur la première.C'est là où ils se séparèrent avec le monde des affaires.
"Aura-t-il d'autre chose?" le majordome a demandé consciencieusement.
"Une question," Bruce a répondu."Alfred, avez-vous jamais regretté dans votre vie
le fait de travailler ici?"
Le vieil homme le regarda et lui sourit."La participation de héros?Non,
sir. Mon seul regret est que je n'ai jamais été capable d'être là, avec vous."
“Tous les héros portent des masques,” Bruce a rappelé à lui.
"Je suppose que c'est vrai", a convenu d'Alfred.
Le milliardaire mettant sa main sur son ami par l'épaule."Alfred," il
a dit, "si je n'ai jamais dit ... je veux juste dire .. ."
"Oui?" le majordome vous êtes invité.
Bruce avalé, la lutte contre les larmes.Avec toute sa volonté, toute sa
la force intérieure, il était incapable de parler les mots.
Il a trouvé lui-même la recherche d'Alfred de passé pour un certain temps.En regardant par la
à partir de la fenêtre, dans la distance.
Ce qu'il a vu n'était pas l'obscurité de la nuit, mais la lumière du jour.Et un
jeu.Un garçon—^jeune Bruce était en train de jouer à cache-cache
avec son âge moyen serviteur.Alfred disparu derrière un
couvrir, puis apparut de nouveau.Et le garçon se mit à rire.
Se souvenir où il était, Bruce tourné son dos sur Alfred."Je veux
dire... il a commencé à nouveau.
Mais avant qu'il puisse terminer, il entendit des bruits de pas, quelqu'un en cours d'exécution.Et
l'instant d'après, Dick jailli dans la vue.Il a parlé de trois mots.
"Gel s'est échappé."
Bruce est allé à la fenêtre et tendit son cou pour regarder dans le
la direction du centre-ville.Il pouvait voir le Bat-Signal de lumière
contre les nuages dans le ciel de la nuit.
Son signal.
BRTMRN & ROBIN 137
"Allez," dit-il à Mordre.Il allait parler à Alfred plus tard, il a promis
lui-même."Let's go".
(^s!^
r^reeze assis dans une limousine rempli avec des fleurs, lierre, installé à côté de
lui et un Fouet à la roue.Comme ils ont conduit sur les sommets enneigés des Cônes de Glace
La crème de la plante, il a regardé, entre roses et de chrysanthèmes.
La place est entourée par un périmètre de sécurité de la police.
“Mes réserves sont épuisées,” il se plaint."Je dois avoir les gemmes
que la puissance de mon costume."
Et ce n'était pas son seul problème.Nora était à l'intérieur de l'usine, de trop.
Ivy se sont présentés à lui."Vous êtes à la recherche anormalement chaud.Let's go
l'intérieur et de saisir vos roches."
Soudain, ils ont vu la Batmobile à venir, les pneus crisser.Batman
et Robin a couru à l'intérieur de l'usine.
Merde, le Gel de la pensée."Dans mon état de faiblesse," dit-il lamentablement, "je
suis pas de match pour la chauve-souris et l'Oiseau".
"Vous laissez Batman et Robin pour moi," Ivy dit.
Geler la regarda, incapable de cacher son scepticisme.Elle a souri.
"Faites-moi confiance.Légumes du magnétisme."
Gel hocha la tête.Après tout, elle semblait si confiant.
"Bon," dit-il."Alors que je reçois mes diamants dos, vous et le pain de viande sera
amener ma femme à votre repaire.Elle est congelée m—"
Ivy comportement du tout changé d'un coup.Elle semblait être... un peu jaloux.
"Hold it down," lui dit-elle."Arrêter la musique.Vous n'avez jamais rien dit
à propos d'une femme, congelés ou autrement."
Il n'a fait que confirmer ce que le Gel avait suspecté—que le vert femme
souhaité engager lui dans une histoire d'amour.Mais pour Congeler, une telle chose était
impensable.Il aimait sa femme tendrement, non moins maintenant que le jour où ils ont été
marié.Que faire si cela signifiait
marcher sur le corps d'un millier de Ivys à apporter Nora dos il
serait-il le faire sans hésitation.
Se déplaçant rapidement, il s'est emparé de Lier par sa gorge et a battu son dos
dans son siège rembourré.Bane se tourna vers l'arrêter, mais le vert femme
chassa avec un très décontractée geste.
"Vous permettra d'économiser de ma femme, de" Geler râpé."Sans elle, le monde a
pas de beauté.Pas de raison pour moi d'aller sur.Quand j'ai trouvé le remède pour
la maladie qui lui a volé son de moi, quand elle est au chaud dans mes bras
encore une fois, je vais vous récompenser pour vos efforts que vous voyez l'ajustement."
"Okay, Okay," Ivy râpé, sa trachée partiellement obstruée par son
grip. Poison Ivy à la rescousse.Maintenant, où puis-je trouver votre cassants
mariée?"
Il lui a dit tout ce qu'elle avait besoin de savoir.
atman regardé ce qu'avait l'Air de Gel.La police avait
tous marqués et enregistrés comme il se doit.Mais bien sûr,
il y a encore beaucoup à découvrir à partir de ce sol glacé.
Le commissaire Gordon, une fois appelé " le deuxième plus difficiles de l'homme dans
Gotham" par un journaliste, est entré dans la chambre.Reconnaissant
Batman avec un hochement de tête, il lui tendit un bouquet de belles photos.
"Il n'y a aucun signe de Gel est venu de retour ici après l'évasion," Gordon
expliquer.Il a souligné la première photo."Nous avons tiré que l'on off
caméras de sécurité dans Arkham."
Batman jeté un coup d'oeil à elle.Il a montré de Givre, de Lierre, et le Lierre est gros, leathermasked suppôt de faire une audace plonger dans le Gotham de la Rivière.
Gordon lui a remis un autre picmer."À partir de la caméra de sécurité à
Gotham Aéroport.Il y a deux nuits."
Cette image a été plus granuleuse que les autres.Une femme
BRTMRN & ROBIN 133
dans une voilée hat et black widow manteau, se tenait près d'un flou géant
forme, aussi déguisés avec des vêtements de ville.
“Ces deux,” Gordon a dit, “est arrivé sur une charte de l'Amérique du Sud.
Ils ont mis dix gardes de sécurité à l'hôpital, à gauche mort de l'homme d'affaires
organique empoisonnement, a battu un permis de cou et volé son
limousine." Il fit une pause."Apparemment, le haut est appelé Bane.Et
les détenus entendu le nom."
Batman hocha la tête appraisingly."Certainement la même paire qui vient
Le gel."
Comme Gordon gauche, Robin est venu d'examiner les photos.L'
jeune homme siffla doucement.
"C'est un droit de Poison Ivy."
"Mais pourquoi, demande de Batman, "aurait-elle aider Gel hors de lui?"
“Elle est absolument faux,” Robin observée.Son visage prit sterner unes.
"Vous savez, c'est bizarre, mais pour un certain temps, le Lierre était tout ce que je pouvais penser.
C'était presque comme si je l'aimais.Mais alors ..."
Batman grandi."Je sais.Le sentiment a tout simplement disparu."
Robin regarda d'un air contrit.Il baissa la voix, de sorte que seul le son
mentor pourrait entendre."Je ne peux pas croire que nous nous battions sur un mauvais gars."
Batman fronça les sourcils."Mauvais, oui.Les gars, pas de.C'est une extraordinaire
beau mal de personne."
Robin haussa les épaules."Jolie ou pas, je suis totalement sur elle.D'une manière positive."
"Même ici," dit Batman.Mais il ne pouvait pas empêcher de le regarder sa photo
encore un moment avant d'éteindre la console.
"Je vais être à l'extérieur si vous avez besoin de moi," Gordon dit.
Le Chevalier noir hocha la tête.Son prochain arrêt était de visiter le waUc-fr
congélateur.Naturellement, Robin l'a suivi dans.
Batman marchait le long d'un mur de plats surgelés, du bout des doigts de course
de son gant le long de leurs bords.Fi14-0 MICHflEL JRN FRIEOMRN
Enfin, il s'est arrêté à un dîner en particulier, dans la province Orientale et
il a retiré de sa place.
Soudain, la porte cachée de la voûte ouvert.Il a vu Robin look
lui avec étonnement.
"Comment avez-vous T...
En guise d'explication, Batman lui a montré les repas congelés dans
dans la principale."Sésame, Ouvre-Toi...Poulet."
Robin sourit."Je vous suis."
Entrer dans le coffre.Batman regardé autour et a vu l'étrange,
high-tech sarcophage, qui dominait la place.Comme il approchait de
c', il a réalisé qu'il y avait quelqu'un à l'intérieur.
C'était Nora Fries.
"Elle est encore en vie", a observé le Batman.“Son mari a été en mesure de s'adapter
sa technologie gel pour l'arrestation McGregor Syndrome de down."En prenant un coup d'oeil à
un voisin de surveiller, grommela-t-il ses environs."Gel même trouvé
un remède pour les premiers stades de la maladie."
“Peut-il la sauver? demanda Robin.
Batman secoua la tête de droite à gauche.“Son cas est trop avancé.
Mais m^abe, un jour, avec plus de la recherche—"
Il s'arrêta sur son propre, en remarquant la fée des spirales qui a commencé
enroulement leur chemin à travers la pièce.Il a essayé de ne pas respirer,
mais déjà il se sentait un peu étourdi.
Faites signe à Robin, il a retracé la poussière spirales à un étroit, snaking
passage à la fin de la voûte.En le suivant.Batman a trouvé une paire
les portes de service.Il a déchiré leur ouvrir.
Au-delà des portes, Bane était debout au sommet d'un escalier métallique,
donnant sur un industriel sous-sol où des podiums sillonné
au-dessus d'énormes cuves de mélange et de bandes transporteuses.Comme la criminalité combattants
regardé, le géant de frapper un interrupteur et introduit le bourdonnement des machines
pour la vie.
Jusqu'à présent, il n'a pas semblé à l'avis de leur arrivée.
"Pas de beauté..." Batman chuchota.
“La Bête",” Robin ajouté.
Batman se précipita Bane, en espérant capitaliser sur l'élément de surprise.
Il n'a pas de travail.
Le monstre a vu venir et déplacé plus rapidement que quelqu'un de sa taille
ont droit.Sideswiping Batman, il l'envoya voler au bas de l'escalier
au sous-sol ci-dessous.
Mais le Chevalier noir n'a pas de terre sur tout type de sol.Il est venu dans un
le mammouth des glaces à la crème et mixer.Et avant, il le savait, un géant en remuant
le bras était en train de faire un mortel de balayage dans sa direction.
Comme il l'a frappé lui-même au large de la tva pour l'éviter, il pouvait voir qu'
Robin est à la suite de son attaque, brisant Fléau de la poitrine
avec les deux pieds.Mais le garçon a rebondi et est venu vers le bas dur sur le dessus de la
l'atterrissage.
"Aïe," Robin dit."Plus de la maison, comme vous?"
Bane n'a pas de réponse.Il a juste avancé sur le garçon, son énorme tenant le bras
comme un lutteur.
Batman serait penché en arrière pour l'aider à l'atterrissage.Plus
soudain, il a trouvé quelqu'un bloque son chemin, quelqu'un vert et
belle et incroyablement souhaitable.
Ivy sourit et souffla une poignée de poussière sur son visage."J'avoue"
elle a dit, "la combinaison de prouesses et anatomiquement correcte
caoutchouc costume définit une fille sur le feu.. .les lèvres."
Sur le palier, Robin et Bane se sont affrontés.C'était un combat
Robin ne pouvait pas espérer gagner, mais il a donné tout ce qu'il avait.
Une partie de Batman savait qu'il avait à donner un coup de main, ou de son protégé serait
être battu à mort.C'était seulement une petite partie de lui, mais il
ne pas être surmonté.Il ne voulait pas la laisser.
Que le Lierre se pencha pour l'embrasser, il recula.Elle semblait étonnée.
"Pourquoi, demanda Batman, stupéfait par son, "toutes les magnifiques ont
pour les maniaques homicides?Est-ce moi?"
"Je voudrais tourner une nouvelle page," dit-elle."Pour le droit de l'homme."
Tout à coup, elle a pris un swing à son visage.Il attrapa son poignet.
"Oh." Elle en riant."Vous hke impoli."Elle a essayé de lui tirer fermer
de nouveau."Bon," dit-elle."Moi aussi."
Ci-dessus, Bane avait obtenu ses mains sur Robin et fait tourner le
garçon au-dessus de sa tête.Se libérer de Lierre, bien qu'à contrecœur—^Batman a couru
en haut de l'escalier, prendre trois à la fois.
Mais c'était une fraction de seconde trop tard.Le géant casting Robin comme
Batman brisé en lui.Ensemble, lui et Bane est tombé de la
plate-forme, en prenant leur lutte pour un podium ci-dessous.
À partir de la vue de son œil, Batman pourrait voir que Robin a tous
la droite.Il avait atterri sur une plate-forme juste à quelques pieds au-dessous.
Dieu merci pour les petites faveurs, pensait-il, comme il l'évita d'un
Bane qui aurait donné son crâne.
S^crambling à ses pieds, Robin se trouva face à face avec un énorme
miller roue, qui a réalisé des planches de bois par l'intermédiaire d'un hacheur
pour la conversion en bâtons de Popsicle.
“Hey, joli birdie”, a déclaré un séducteur, voix de femme.
En tournant autour, il a vu le Lierre en face de lui.Avant qu'il ne puisse faire quoi que ce soit, elle
souffla un tas de poussière sur son visage.Puis elle a commencé à avancer sur lui,
Robin enregistrer à la lame de hachoir.
"Non," dit-il, en essayant comme l'enfer pour lutter contre ravivé son attirance pour elle.
"Vous n'êtes pas bien."
"Le mal?" elle l'a répété."Pas de.Tout simplement mauvais.En gros, je suis votre jolie fille gardenvariety."
"Tourner autour du," il a insisté, même si son cœur n'était pas en elle."Si vous
jeté vous-même -"
BRTMRNSi ROBIN 14.3
"En vous?"*elle a suggéré.Ses yeux verts brillaient de façon suggestive.
"Sur la miséricorde de la cour.Peut-être qu'ils ont eu...je ne sais pas.Libération
vous dans mes dossiers."Même comme il l'a dit, il comprit combien il est peu probable qu'elle
a été.
Elle caressa sa joue."Si jeune.Si doux.Et un démarreur héros.J'ai
voulais vous dès le premier instant où je vous ai vu."Ivy se pencha en avant,
les lèvres pincées."Polly veux un bisou?"
Robin voulait l'embrasser.Il a vraiment fait.Mais avant qu'il puisse même
pensez à donner à ses charmes, il entendit un méchant de la fissure au-dessus de
son.
En tournant autour, il a vu Batman décaler vers l'arrière sur un podium, choqué par
l'un des Fléau de Coups.Comme le garçon avait l'air.Bane juste aller de l'avant et
a conduit son poing dans Batman mâchoire, chanfreinage lui une seconde fois.
Le Chevalier noir était dangereusement près du bord de la passerelle.
Oublier Lierre, Robin attrape une jambe sur le support de roue et le
la cog géant, il a tenu à Batman.
En bas, il pouvait entendre le Lierre s'exclamant dans la frustration."J'ai de l'
perdre mon contact," elle a porté plainte.
frost était debout au sommet d'un escalier, n'ayant pas encore atteint
le coffre-fort où il a gardé le plus précieux des biens.. .lorsque'
en face de l'usine des portes ouvertes, révélant Commissaire
Gordon et une escouade de flics.
Le méchant glowered à eux."Je déteste les invités indésirables."Comme les flics
grimpa les escaliers pour arriver jusqu'à lui, il tira un levier marqué avec du gaz liquide de refroidissement.
Soudain, les évents tout autour de la salle a commencé à siffler un gel, bleu
de gaz.
Les flics ont essayé de se frayer un chemin à travers elle, mais aussi de Gel a un autre
surprise pour eux."Pourquoi ne pas vous glisser des garçons
en quelque chose de plus cx)mfortable?" demanda—^et a tiré un autre
le levier.
Instantanément, les étapes ont été transformés en pente raide, rampe de courbes,
nappe avec un liquide de refroidissement-créé glace de placage.Pour mettre la cerise sur le
gâteau.Le gel atteint et des coups de poing Gordon dans la bouche, l'envoi de
lui de redescendre dans ses cohortes des frissons.Le bouquet de
eux sont allés vers le bas comme tenpins et se glissa à l'étage d'en dessous.
Avec les flics momentanément faiblesse, le méchant a repris son
voyage à diamant coffre-fort.Soudain, un autre contingent de flics
a émergé à partir de l'un des bleus les nuages de gaz.
Tliis temps. Gel n'a pas recours à des technotricks—seulement pour sa propre
la force et les réflexes éclairs.Fouetter les coups de matraques de la
étuis de deux policiers, il les utilisait comme un ensemble de Philippine escrima
avec des bâtons, frapper les flics inconscient, avec une avalanche de reproches et les coups.
"Le bâton autour de," leur dit-il tristement, comme il a envoyé les flics volant dans
des directions opposées.
L'un d'eux a disparu dans un autre nuage de gaz.Le oflier one shot
un mur.À côté, c'est une situation d'urgence bouton de lecture
De la chaleur.
Un mauvais coup, le Gel de la pensée.
En quelque sorte, la cop a constaté la présence de l'esprit, pour rejoindre et slam
le clou.Tout au long de la pièce, gris filaments est venu à la vie.Je l'aime
a commencé à éclat rouge vif.
Juste à ce moment, de Geler de la montre a commencé à clignoter.Il l'a tenu jusqu'à ses yeux
et sentit son cœur évier.Pas d'alimentation.
H s Ivy regardé.Fléau de Batman coups de pied, à la fin de leur défilé.
Mais avant son gigantesque serviteur pourrait revel dans sa victoire, même si il
étaient capables d'une telle chose— Robin a sauté sur son dos massif.
Robin n'était pas Batman, mais il semblait savoir ce qu'il était
était en train de faire.Et ce n'était rien si pas de jeu.Pour un moment, au moins,
il semblait Bane aurait plein les mains avec lui.
Dans le même temps.Batman débarque lui-même sur le dos, sur un slowmoving convoyeur—qui a été l'alimentation la vieille bacs de glace
la crème dans un clown en forme de flash congélateur.Ivy a sauté sur le dessus de la
combattant du crime et a abaissé son visage près du sien.
"Vous sortez de l'animal en moi," lui dit-elle.
"J'aurais dû apporter mon leash", répondit-il.
Ivy gémit."Assez de baratin."
Avec ça, elle a soufflé une autre poignée de poussière sur son visage—^et
léché ses lèvres.Elle allait profiter de cette, pensait-elle.Oh comment elle était
profitez de ce.Lentement, elle se pencha pour l'embrasser.
Mais, au dernier moment, juste avant que ses lèvres contre brossé
De Batman, il a tiré loin de son visage, et sort sa sortie de la bande transporteuse
—juste avant que le clown est le gel dans la bouche.
"Vous allez en prison", dit-il.
Ivy s'émerveille de sa détermination.Après tout, sa poudre était puissant.
Il doit avoir eu un effort surhumain pour résister.
"Je suis une amoureuse", dit-elle, "pas un combattant.C'est pourquoi chaque Poison Ivy
action figure est livré avec ... lui.*'
Elle a fait de Bane, qui était debout au sommet d'une cuve géante de stockage, un
hébété Robin se bloque comme une poupée de chiffon entre ses mains.Comme le Lierre et de Batman
regarder.Bane a jeté Robin de côté et a glissé un autre feetfirst
convoyeur à bande—bon pour eux.
Batman ne pas se déplacer rapidement, comme le Lierre, qui l'avait vu se déplacer.
Avant qu'il puisse réagir.Bane s'est écrasé sur lui.Puis, porté par le
le géant de l'élan, les deux d'entre eux s'écrasa contre le mur avec
la force d'écrasement des os.
Ivy dit au revoir à Batman comme elle pivote vers le bas à la taille."Je suis
à la recherche pour le Baccalauréat en Numéro Deux," annonça-t-elle."Essayez de ne pas salir trop quand vous mourrez."
W^ reeze pouvait sentir l'odeur de la chambre, il a fait plus chaud par le second.
Il décalés dans la direction de sa chapelle, sa vitalité en train de disparaître rapidement, son
la chair est déjà de commencer à tourner gris.
Avec sa dernière once de force.Gel déchiré ouvrir son coffre-fort et rempli
sa poignée compartiments avec des diamants.Immédiatement, il pourrait se sentir
revitalisé lui-même, le sentiment de sa couleur de retour.
"Ah," dit-il. "Gelée à la perfection."
Puis il a frappé sa montre.Soudain, il a été enfermé dans la glace.La Perfection
en effet, pensait-il.
En bas, les flics semblaient avoir ramassé.Ils ont puisé leur
armes et lui a tiré dessus.Mais leurs balles rebondi sur son rhume armure,
ricochant sur les murs.
Il sourit sauvagement."Superman, manger votre coeur."
Puis il se dirigea vers ses armes casier.
Uazed par son brusque introduction à la paroi.Batman a obtenu ses pieds
en dessous de lui et a essayé de secouer les effets de la Brûlure de l'attaque.Mais"
le géant était sur lui avant qu'il le savait.
Un deuxième temps, il brisa Batman dans le mur.Le Dark Knight
s'effondra sur le sol.Bane avancé sur lui pour le coup de grâce.
Mais Batman est hors de question de l'appeler stoppe.
En arrivant dans sa Ceinture d'Utilité, il a sorti un Batclub et l'a envoyé
tourner dans le Fléau de la direction.Le club a frappé le géant dans la tête,
superbe lui, le forçant à prendre un peu de recul dans un rail.
BRTMRN &c ROBIN 147
Batman avait mérité une pause lui-même, mais il sentait qu'il
serait trop brève.Et à partir de la venue de son œil, il vit le Lierre
la fermeture de son protégé.
BONJOUR, la Police se précipita sur lui.Gel ouvrit son casier et prit une
petit bijou de la cerise.En l'utilisant sur le terrain, il a regardé la surface de l'éclat de la
brillant bleu, puis couvrir avec de la glace.
Les flics ne pouvais pas contrôler leur corps perdu progrès sur ce genre de
surface. Glisser sur le sol glacé classique Trapèze style, les bras
pinwheeling, ils se sont retrouvés assis sur leur dos.
Gel lui-même, qui vibre au rythme des tambours.La suppression d'un cryo-gun disque de secours
à proximité un piédestal, il la glissa dans le creux de son épaule
et de faire rapport à l'impuissance de la police.
"Tout droit, de plaques de cuivre."Il sourit humorlessly."Geler"^
Puis il a tiré, juste au cas où.
FX debout à ses pieds et de garder un œil sur Bane, Batman regardé
Ivy Robin retourne contre une tva géant.
"Arrêtez de vivre dans l'ombre du grand méchant chauve-souris," lui dit-elle."VOUS
vous n'avez pas besoin de lui."Elle soufflait de plus de son de la poussière sur son visage."Vous méritez
votre propre légende, non?"
"Mon propre .. , ? il respirait.
"Votre propre, lumineux, brillant signal dans le ciel strié de nuages.Permettez-moi de
guide vous, brave cœur.Permettez-moi de ..." Elle a touché son visage avec ses
au bout de vos doigts."...de vous toucher.De vous embrasser..."
Il ne semble pas comme Robin pourrait lui résister plus.Il était à sa merci—
jusqu'à ce que Batman a lancé un Batarang avec une extrême précision, frapper
de son protégé dans la joue.
Heureusement, Bane était encore hébété.Il a été suspendu en arrière, la collecte de
sa force prodigieuse.
"Souvenez-vous de l'aéroport de la victime," the Dark Knight crié, son
la voix résonne dans le sous-sol enceinte de l'usine."Les toxines
introduit par la bouche.
Robin leva les yeux vers lui."De quoi parles-tu?"
Comme Bane se précipita sur lui.Batman se pencha et se balançait bas Robin
niveau."Pourquoi est-elle si désespérée à nous embrasser?" il s'est demandé à haute voix.
"Je suis de paris ses lèvres, pour réaliser une sorte de poison."
Le garçon plissa les yeux et avec un grand scepticisme."Un baiser de poison?Vous avez
des problèmes avec les femmes, vous le savez?"
Robin avancé sur son mentor, manifestement encore sous le Lierre de l'influence.
"Vous ne pouvait tout simplement pas supporter qu'elle était sur le point de m'embrasser."
Il a poussé Batman.
"Ne pouvais pas supporter que quelque chose pourrait être le mien et pas le vôtre.Pourrait
- tu?"
Robin l'a poussé encore plus difficile.
Soudain, Batman a été surmonté avec fureur.Après tout, il avait été
battre assez.Sans réfléchir, il a remis un coup de la rotonde,
l'envoi de Robin frayer un chemin à travers un mur.
Instantanément il était désolé pour ce qu'il avait fait.Heartach-ingly désolé.
Venez sur Robin, il a essayé à son secours.Mais le jeune homme
la révolte de lui et se leva sur son propre.
"Le lierre est à droite," il a cassé."Je n'ai pas besoin de vous.Je devrais aller en solo.Je devrais
avoir mon propre signal dans le ciel."
Batman secoua la tête."Que c'est drôle.Vous n'êtes pas prêt pour
quelque chose comme ça."
Robin lui a donné un regard sombre."Je suis prêt quand je dis que je suis prêt.Et si vous
ne l'aimez pas, vous pouvez vous—"
Soudain, Batman rappeler pourquoi ils étaient venus là dans l'
première place.Pour obtenir une longueur d'avance sur les méchants.Il regarda autour de lui.
Mais le Lierre et Bane ont déjà disparu.
Robin regarda d'un ton accusateur, comme si c'était Batman faute.Et
c'était peut-être, la réflexion Dark Knight.
Peut-être que c'était.
C'est quand le Commissaire Gordon se précipita dans la chambre."Que
a cela s'est passé?” il a demandé."Hpw seraient-ils faire?"
Malheureusement, Batman ne pas avoir de réponse pour lui.Au moins pas un
bon.
Je vy entré Gel de la voûte à travers le snaking passage qu'il avait
décrite pour elle.Et comme il l'a dit qu'elle serait, elle a découvert
le sarcophage contenant du Gel de la femme.
La femme était belle, pas de doute à ce sujet.Et sa beauté n'était pas
ternie par son état congelé.Si quoi que ce soit, il a été améliorée.
Pour un moment, le Lierre s'est demandé quoi faire avec la femme.Clairement,
elle a été important de Gel.Mais c'était le problème, non?
Regardant autour de lui.Ivy trouve l'interrupteur d'alimentation principal.Puis elle se tourna
retour à la gelée spécimen qui avait été autrefois une vie, la respiration
personne.
"Désolé, Mme Frigidaire.Je ne suis pas très bon avec de la concurrence,"
elle a expliqué de façon raisonnable.
Puis elle a tiré le commutateur.Toutes les chambres des cours, des voyants d'état de la
flashé rouge pour le danger.
Trop mauvais pour Femme Gel, il n'y avait personne pour les voir.Personne
il y à lever le petit doigt pour aider son high-tech chrysaUs arrêté
de travail ... comme elle mourut de la mort, elle avait été destiné à mourir.
CHRPTER
1
n
t la Tbrkish établissement de bains sur Blossom Street, qui Lier a converti
au sein de son personnel au siège, à l'aube de la lumière diffusée par le biais de la
a brisé le plafond.Le sol, une fois qu'un étage, qui est maintenant un riche, épais
jardin.
Les plants de tomates et exotiques de la vigne a poussé à côté de et plus et
à travers une jungle de cèdre sapUngs et de larges feuilles d'hostas et
Érables japonais.Il y avait des centaines de variétés d'arbres et d'arbustes
et la couverture du sol, coexistent dans l'harmonie, tout le contenu pour en faire partie
grand mélange.
Satisfait avec les résultats.Ivy était en train de marcher à travers eux, dans une petite
antichambre, où le Gel est immergé dans une sorte de gel
moteur.Apparemment, il avait trouvé ce qu'il fallait pour être en mesure de jusqu'à son
nouveau costume.
Et d'avoir zappé les murs et le plafond avec son cryo-arme,
il avait créé un monde de glace pour lui-même, alors qu'il attendait d'elle.
Attendu, c'est-à voir pour s'acquitter de sa fin de plan.
Lierre la bouche secousses.Tous les recouvrir de glace, ce qui a été heures il y a
les jeunes, plante vigoureuse.Elle n'aimait pas, pas du tout.
Mais alors, elle avait tué ce Gel avait aimé.Elle pouvait à peine supporter
en principe, maintenant, pourrait-elle?
BRTMRN & ROBIN 151
"Fais comme chez toi," dit-elle sarcastiquement.
Le gel se retourna et la regarda."Où est ma femme?" il a demandé.
Ivy haussa les épaules."Il n'y avait rien que je pouvais faire," elle hed."La chauve-souris
éteint son.Qu'elle est morte."
Il était sur ses pieds instantanément, les yeux exorbités par le froid et le feu."Vous mentez!" il
rugit, sa voix pleine de douleur et de fureur.
Elle ne l'avait jamais vu comme ça.Il a excité son.
Ne pas entendre la réponse qu'il voulait.Le gel se précipita à Lierre, mais Bane
a été soudainement, il y a entre eux, droit à l'annexe.Dans sa rage.
Le gel a poussé le géant à travers la pièce—pas une tâche facile.
Bane est venu à lui avec un oeil pour la vengeance, mais le Lierre apaisé lui
d'un geste.Puis elle se tourna vers les Congeler.
"Fm désolé," dit-elle, de mentir à nouveau."Vraiment je le suis.Je souhaite que je pourrais avoir
aidé, mais j'ai été trop tard."
Puis elle fouilla dans son corsage et en tira les flocons de neige
collier qu'elle avait prise de son épouse à partir d'un cadavre.Gel arrêté comme si
hypnotisé par elle.Lentement, il prit la chaîne dans sa main tremblante.
Son visage tordu avec savage intention."Leurs os seront tour à glace," il
promis, sa voix un récurer le vent du nord."Leur sang
va geler dans mes mains."
"Tuez-les," Ivy convenu."Bien sûr.Mais pourquoi s'arrêter là?Elle fit une pause
pour l'effet."Pourquoi seulement Batman et Robin à mourir lorsque la société
qui les a créés impunis?"
En passant à un couvert de glace de la table, elle prit la gelée babiole à partir d'un
minuscule la Ville de Gotham qu'il avait remis à sa à la Boule de Fleurs.IBM
sous ses mains, elle lui a montré la résultante de tempête de neige.
Elle pouvait sentir l'intensité des Reflets de Gel.Le travail des muscles dans
sa mâchoire et des temples.
"Oui," il siffla, ses lèvres en le tirant à lui, comme un loup."Batman et
Robin ne sont que la pointe de l'iceberg.Je vais rembourser le monde pour
la détermination de la peine pour moi, la vie sans l'
le confort de la chaleur.Je vais couvrir la ville en hiver sans fin.
Première Gotham.. .et puis le monde."
Ivy le regarda."Tout ce que j'avais à l'esprit.Tous les morts sur
terre, sauf nous.Une chance pour la Mère Nature à recommencer avec une
ardoise propre."Elle a ramassé une fleur de la gelée."Les plantes et les fleurs sont
la plus ancienne des espèces sur la planète, mais ils sont sans défense contre l'homme."
Elle a parlé directement à la fleur."Désolé, hon.C'est pour la science."
Sourire de sympathie, elle a écrasé les pauvres chose dans sa main.
"Voici à l'aube d'une nouvelle ère."
En passant par une case à cocher intitulée Projet de Gilgamesh, le Lierre retiré un
sauvage, d'un autre monde végétal avec des sifflements de crocs.Son préféré, en fait.
"Qu'est-ce que cela?", a demandé le Gel.
Elle a souri."J'ai créé une race de plantes avec la force de
animaux les plus mortels.Une fois que vous geler l'humanité, mon mutant
beautés sera dépassé dans le monde.La terre va devenir l'un de courageux, de nouvelles
monde de la flore, de la faune sans.Et nous allons à la règle, vous et I. Pour
nous allons être les deux seules personnes sur la gauche dans le monde."
Gel mûri."Adam et le Mal."
Donc, il n'était pas exactement ravis à la perspective.Le lierre peut accepter
qu'.Dans le temps, elle était sûre, il allait changer son esprit.
Comme elle l'a regardé.Gel soulevé de perles qu'il tenait dans la paume de sa
la main.Son gantelet brillaient bleu—^et le petit spiers de Gotham
gelé.Puis, il ferma ses doigts sur elle et l'écrasa dans congelés
des morceaux.
"Vous distraire de la chauve-souris et les Oiseaux," il lui dit, "walors que je me prépare
de Gotham."
Ivy pensé pendant un moment."Nous ne pouvons pas juste de la glace à la crème avec le reste
de tous les citoyens?
Gel secoua la tête."Pas de.Ce qui est beaucoup trop miséricordieux.Batman va
regarder sa bien-aimée Gotham périr, comme mon bien-aimé ont péri.DONC
Je le tuerai de mes propres mains."
BRTMAN & ROBIN 153
Sonne comme un plan, de Lierre la pensée."En tant qu'équipe, le duncely duo protéger
l'un de l'autre.Mais Robin est jeune.Impétueux.Si je pouvais obtenir seul
—"
"Un baiser", a déclaré le Gel, et vous pourriez soulever le masque de son sans vie
visage. Leur secret identités d'être révélé."
"Oui," elle concédé."Ce pourrait être un pas dans la bonne direction."
"Mais la meilleure façon d'appâter un oiseau?"Gel demandé.
"Pas de problème", a assuré le Lierre."Le chemin d'un garçon de cœur
grâce à son ego.Ce gaillard, jeune héros pouvait résister à son très
propre .. .signal?"
Son allié hocha la tête froidement."Inspiré, Mme Ivy."
"Vous savez," dit-elle, plaçant ses mains ensemble, "Fm faim tout d'un coup
soudaine.Je pense que FU ont certains...de la volaille."
ick se tenait dans le couloir à l'extérieur de Alfred de chambre à coucher aux côtés de Barbara.Dr
Simpson fronça les sourcils, d'approfondir les coutures dans son ruddy, tanné le
visage.
"C'est une étape de McGregor Syndrome de down," le médecin a dit sobrement.
"FM désolé.Tout ce que nous pouvons faire est de lui faire à l'aise."
Dick senti engourdi.Irréel.
Il a regardé le passé Alfred de la porte, qui était partiellement ouvert.
Bruce était à l'intérieur, assis à côté d'Alfred dans son smoking noir.Et
Alfred laïcs, en regardant plus faible que le garçon avait jamais vu
son.
Dick n'avait pas connu Alfred tant que Bruce avait.Mais cela ne signifie pas
il ne se sent pas la même façon de parler de lui.
Barbara ne pouvais pas parler.Pour tout son courage, toute sa semence, elle était comme
terrassé par la nouvelle que Dick était.
Dick se mordit la lèvre."Il faut que ce soit quelque chose que nous pouvons faire pour lui faire
mieux.Quelque chose ..."
Simpson fronça les sourcils."Seulement si vous en connaissez un remède, fils.A mon
la connaissance n'existe pas."
Dick yeux se sont illuminés, comme il se souvint de quelque chose.Il y a un remède, il n'y
dit à lui-même.Il est là.
Je ne peux pas le faire", dit Bruce."Ils vont devoir trouver quelqu'un d'autre à
keynote dévouement."
Alfred a regardé de son lit."Non-sens, monsieur.Vous pouvez le faire
Et vous.Mon malaise de ne pas annoncer la fin du monde.Il y a
sont encore des fonctions qui doivent être libérés, à la fois par Bruce Wayne et
par son alter ego."
Bruce soupira.Alfred avait raison, bien sûr.Il était toujours droite, toujours
une source de la sagesse.Le jeune homme secoua la tête.
"J'ai passé toute ma vie à essayer de conjurer la mort.J'ai travaillé dur
à son.Mais tout ce que j'ai fait, tout ce que je suis capable de faire.. .
que faire si je ne peux pas enregistrer youT
Alfred dans une voix adoucie."Tout le monde meurt.Bruce Maître.Il n'y a pas de
honte sur ce point, pas la défaite.La victoire vient de se battre pour ce que nous savons
est droit alors que nous avons toujours Uve."
Bruce regardé le passé Alfred à un autre temps et de lieu.Il a imaginé une
le jeune Alfred de lecture à lui comme à un garçon.Il pouvait voir les yeux du garçon
les combats jusqu', fasciné par certains advenmre, rempli avec un
espérons qu'il n'aurait jamais connu autrement.
Finissant son histoire, le jeune Alfred lui souhaita bonne nuit et
éteint la lumière.Et le garçon a pris des tours d'enchères lui bonne nuit.
Bruce avalé et se tourna vers son ami de nouveau, les larmes debout dans
à ses yeux."Je vous aime, vieil homme.Je vous aime de tout mon cœur."
Alfred soupira.“Je sais que,” at-il dit."Je sais aussi que
BRTMnN & ROBIN 155
Je suis très fière de vous.. .très, très fier.Et je vous aime trop...
fils."
Ils s'embrassèrent.
Alfred retraite la première."Il*est temps pour vous d'aller," dit-il.
"Je serais un pauvre serviteur en effet, si je n'ai pas à vous le rappeler."
Bruce avait un souffle de tremblements, de le laisser sortir."Vous êtes certain que vous serez tous
droit?” il a demandé.
Le majordome hocha la tête."Positif. Je ne vous attendez pas à revenir
immédiatement après la consécration.Après tout, c'est juste un de
les fonctions que vous souhaitez exercer ce soir."
Bruce sourires."Vous me connaissez bien, vous?"
"Mieux que vous vous connaissez vous-même," Alfred lui a dit.rien
mais la vérité.
À contrecœur, le jeune homme a quitté la salle.Il prit son manteau
la poste au bas de l'escalier et a commencé la porte.
Comme il l'a été de mettre sur la robe, il a vu la Bite debout dans le hall d'accueil.
En attente pour lui.
"McGregor le Syndrome de Down," dit le garçon."C'est que le Gel femme
eu."
"Ouais," dit Bruce, de voir où il allait avec."Si
État d'Alfred est moins sévère.Et oui.Recherche de geler, dit-il
guéri un cas comme Alfred.Mais il ne dit pas comment."
"J'ai vérifié la base de données médicales," Dick informé."Personne n'est à l'
même à proximité de la guérison."
Bruce soupira."Je suis en retard pour son dévouement à l'observatoire.Puis j'ai
allez après le Gel et le Lierre.Seul".
De sa paroisse, plissa les yeux."Comme l'enfer vous faire."
Bruce pouvait sentir la colère monter en lui à nouveau.comment était-il bite
Grayson pourrait pousser ses boutons comme personne d'autre dans le monde?
"Ne poussez pas moi maintenant," dit-il.
"Ou quoi?" demanda le garçon."On ne peut pas capturer de Lierre, mais
le grand méchant chauve-souris?C'est de la merde, et vous le savez.Vous voulez juste pour elle, pour
vous-même, non?Répondez-moi!"
"Oui!" Bruce se laisser aller."Oui, je la veux tellement mal, je peux le goûter.Il est
le point de l'ensemble.Regarde-nous, Dick.Les orphelins.Isolé.Obsédé par
exclusion de la vie, l'amour, la famille.Nous sommes des cibles parfaites pour quelqu'un comme
Ivy." Il est venu à une prise de conscience même, comme il dit."Ce qu'elle a fait
quelque chose pour nous, nous a permis de combat de plus d'une façon."
Après Robin a explosé à Geler le Siège, le garçon semblait
ont calmé.Bruce avait cru Dick était dans la commande de
son sens de nouveau—qu'il avait réussi à surmonter le Lierre est l'amour de la poussière.
Apparemment, il avait eu tort.Et ce n'était pas seulement la Morsure qui était encore
de travail en vertu de Lierre de l'influence.Bruce a dû admettre qu'il était bien trop.
"Elle me comprend," Dick dit."Pour godsakes elle allait
la main à moi."
"Elle était à la jonglerie vous," Bruce a insisté.
Le jeune homme jeta ses bras vers le haut."Réjouissez-Vous Bruce Tout-Puissant
Wayne! Je ne peut pas en savoir autant que vous, mais je sais ce qu'elle aime
moi, pas vous, et il vous rend fou.C'est pourquoi vous avez cessé de nous
baisers.Parce que si vous ne pouvez pas l'avoir, personne ne le peut."
Bruce secoua la tête."C'est fou, Dick.Elle est assombri votre esprit.
Vous n'êtes pas directement de la pensée".
"Oh," dit sa paroisse, "mais je suis.Pour la première fois dans un temps long,
tout est clair.Je suis par Uving dans votre ombre, Bruce.
Tout ce que petits trucs se termine ici et maintenant."
Cela dit, Dick brossé devant lui, en direction de la porte arrière.
Bruce regarda derrière lui, se demandant quoi faire, quoi dire.Mais tout ce qu'il
pouvais voir quand il a essayé de penser était de Lierre.
Comme il a essayé de l'effacer de sa tête, la sonnette retentit.Tout à coup, il
réalisé que ce n'était pas la première fois.
Il est allé à y répondre.Mais avant qu'il puisse tirer de l'ouvrir.
BRTMRN St ROBIN 157
il tira de son propre chef.Ou, au moins, il semble de cette façon jusqu'à ce que Julie
marché dans, empourpré de colère.Il y avait une limousine qui attendent derrière elle.
"J'ai été sonner pour toujours," elle respirait."Où est Alfred?"
Bruce n'a pas répondu.Il doit avoir disparu de la Morsure, il l'a dit lui-même.Il avait
à droite avec le garçon avant qu'il ait fait quelque chose de stupide.
Mais avant qu'il puisse aller après lui, il entendit le vrombissement d'une moto
il pelées sortir du garage.Et par ce signe, il savait que c'était trop tard.
^^^^V^^
Sarbara entré Alfred la salle dès qu'elle voit Bruce de le quitter.Plus
déjà, le vieil homme dans le lit semblait dormir.
"Je suis désolé," dit-elle doucement."J'ai été trop tard."
"Trop tard pour quoi, chère enfant?"Alfred demandé sans l'ouverture de son
yeux.
Barbara le regarda de travers."Je pensais que vous étiez endormi."
“Néanmoins,” il a dit, “vous avez dit que vous étiez trop tard.Je voudrais
savoir de quoi vous parliez."
Elle soupira."Je voulais juste vous emmener loin de cet endroit.Je voulais
vous avez une chance de vivre votre propre vie.Un homme comme vous n'a pas de
méritent d'être un esclave.L'oncle."
Alfred ouvrit les yeux.Ils semblaient briller, malgré sa condition.
"Un esclave?Oh non, mon enfant."
"À venir," at-il insisté."Vous avez été un serviteur, faire des choses pour les autres
vous pourrait avez fait pour vous-même."
Il secoua la tête."Pas de.Je faisais partie de quelque chose de spécial ici—
la plus grande aventure jamais connu.J'ai trouvé à cette fin
la maison et la famille, je ne pourrais jamais avoir."
Tout à coup, il a été frappé par une vague de douleur.Elle atteint
pour lui, s'assit sur le lit à côté de lui, et l'ont gardé jusqu'à sa mort.
"Vous devez faire quelque chose pour moi", dit-il, sa voix un uttle bas
qu'avant.Lui prenant la main, il a mis une enveloppe en elle."Trouver mon
frère Wilfred, enfant.Donnez-lui cette.J'ai des devoirs qu'il doit remplir dans
ma place." Il enfonça son menton sur."Seule la famille peut faire confiance."
Barbara regardé l'enveloppe.Il y avait quelque chose de plus difficile et de
plus lourd qu'une lettre en elle."C'est quoi?" elle a demandé.
"C'est la mission sacrée de deux hommes de bien, que j'ai eu l'honneur de
fils d'appel.Prendre, enfant.Mais je vous en prie, ne jamais l'ouvrir vous-même."
Alfred touché sa joue et semblait la regarder à droite à travers elle."VOUS
sais, dit-il, "donc, vous voyez, comme votre mère."
Avec qui, les yeux fermés.
Elle se pencha plus près de lui, consommé avec inquiétude."L'Oncle Alfred?"
CHRPTER
j'^
p
Lierre gosling, caché dans son Pamela Isley persona, se tenait dans le centre de
le Gotham de l'Observatoire et regardé la cravate noire gala de tourner autour de
elle.
Son monotone attitude et le comportement lui fait rien, mais une conversation
l'aimant.Mais alors, c'était comment elle l'avait prévu.
Une caméra tempête se déclenche alerté de son lorsque quelqu'un entre dans
important—au moins par les normes médias.En tournant, elle vit qui
il était.
Bruce Wayne et son airheaded ami de l'actrice Julie Madison.Ivy
s'ébrouait comme l'homme riche et de sa date de vœux à l'assemblée
des invités.Puis, elle a vu sa cible.
Le Commissaire Gordon.Le même responsable de la recherche des souches qui avait
averti de l'association avec Mr Freeze, pauvre idiot.
Gordon est en tirant vous loin de la foule,
atteindre pour un verre de champagne d'un plateau de serveur.Ivy approché
lui timidement.
"Je me suis toujours demandé," dit-elle, "où est le bon vieux la lumière chauve-souris
venir, de toute façon?"
Le commissaire se tourna vers elle.Mais avant qu'il puisse répondre, elle
renversé ouvert un compact et souffla un tas de son amour de la poussière à lui.L'
minuscule puff a pris la place de la cop en face.
Soudain, Gordon a été stupéfait.Et dans l'amour."C'est...c'est
sur le dessus du siège de la police," il bégayait.
Ivy lui prit le bras et le conduisit comme un chiot dans une alcôve."Je suis venu de
l'amour pour le voir," lui dit-elle."Mais vous n'ont probablement pas accès à l'
quelque chose comme ça...ou avez-vous?"
Gordon sourit sous son gris moustache."Pourquoi suis-je ici
le commissaire de police."Il caressa une poche de côté."J'ai les clés
droit ici."
De la est venu de son œil, de Lier vu quelqu'un à la tête de leurs façon.
La malédiction à elle-même, elle se retourna et vit que c'était Bruce Wayne, de tous les
personnes.Pendant qu'il se déplaçait à travers la foule, il ressemblait à un homme sur un
quête désespérée.Et son ennuyeux chippie d'un compagnon n'a pas
semblent être avec lui.
Ivy a vu l'amour de la poussière sur le revers de la riche smoking homme, et
elle a compris.Un httle de ce qu'elle avait explosé à Gordon doit avez touché
Wayne ainsi.Et l'effet désiré, ou pour être plus précis,
l'effet du désir.
Que c'est beau, pensait-elle.Mais elle n'avait pas le temps de capitaliser sur elle.
Après tout, elle avait à remplir sa partie du plan.
Glisser ses doigts adroitement dans Gordon poche, elle a extrait le
les clés.Puis elle se détourna de lui.
"À la réflexion", dit-elle, "vous êtes trop vieux pour moi.
Mais comme elle se dirigea vers la sortie, elle sentit une main se referment autour de son bras.
Quand elle se tourna, elle l'a vu elle-même, les yeux dans Bruce Wayne visage.
"Le dr Isley," dit-il."C'était comme si je pouvais sentir l'odeur dans la chambre.Vous êtes
enchanteur.Magnifique.La femme la plus belle que j'ai jamais vu.Et
vous êtes, euh, gratuit.. .Ce soir ..."
Soudain, la femme Madison rattrapé avec lui."Bruce?" elle
dit, son front sillonnant dans l'inquiétude."Ce que au nom des cieux sont
ce que vous faites?"
BRTMRN & ROBIN 161
"Je pense qu'il va me demander de sortir sur une date," Ivy dit."C'est, dans une drôle de façon
le bégaiement sorte de façon."
Madison a regardé de l'un à l'autre.Enfin, elle a tiré
son aiguille de la date, à l'écart de Lierre bras."J'ai entendu parler de l'engagement
l'anxiété," elle a fait remarquer, "mais c'est fou.vous n'êtes pas vraiment
propositioning une autre femme en face de moi, et toi?"
Le milliardaire semblait avoir de la difficulté avec le concept.
De toute évidence, Lierre, avec une certaine satisfaction, qu'il avait
d'autres choses sur son esprit.
"Er . . .définir le terme de " proposaling, répondit-il.
Alors, bien sûr, de la presse ont eu vent de la confrontation.
Ils ont été progressivement entourant le Lierre, Wayne, et de Julie.
“Faire un choix”, a déclaré la starlette, très conscient de la spin-off
reporters. "Elle ou moi, Bruce."
Le riche homme hésita, mais pour un moment seulement."Et bien, euh...elle".
Madison était évidemment un peu penaud.Sa lèvre inférieure trembla."Youpi
l'obtenir, Bruce.Vous n'êtes pas du genre à se marier.Vous avez fait votre point de vue."
Elle hésita un moment, puis il dit, "au Revoir".
Et avec ça, elle se fraya un chemin à travers la foule.Ivy fait un
rira bien qui sonnait comme elle a vu la femme à la retraite.
"La perfection physique, le charme et la richesse", dit-elle.Elle se tourna vers
Wayne. "Tous mis de côté pour un seul dowdy Httle Uke moi?Comment faire
vous expliquez votre problème, M. Wayne?"
L'homme semblait intrigué par lui-même."Je ne peux pas.Mais peut-être ce soir
sur un candelight le dîner..."
Elle vit une ouverture.Et après l'avoir vu, elle est allée de l'avant avec tous les
la cruauté d'une Vénus-flytrap.
"Peut-être votre stupide, playboy persona fonctionne sur votre bimbos du
la journée," dit-elle—juste assez fort pour que tout le monde dans la salle pour obtenir une
oreilles pleines."Mais je ne suis pas le moins
peu émoustillés par vos attentions, M. Wayne.Donc, de retour ou de ril ont
vous dans la cour plus vite que vous pouvez épeler le harcèlement sexuel".
Il la regarda."Euh... est-ce que signifie le dîner n'est-ce pas?"
Les gens se tournaient autour, chuchotant à l'autre.Et Wayne était
de manière prévisible d'un grief.Bon, de Lier la pensée.Que j'avais pour lui apprendre à
détruire l'écologie avec son conglomérat de l'indifférence.
Cacher un sourire, elle poussa devant lui et se dirigea vers la porte.
"C'est juste que je sorte de... une sorte de... l'amour de vous," Wayne appelé arfter elle,
son ardeur untempered par son embarras."J'ai dit que je t'aime", il
répété, cette fois un peu plus fort.
rII juste de pari que vous faites, elle songeait.
(^fe5^
H ngry et le mal, Dick a tué sa moto en bas de la route qui
traversé par l'ignorance des raisons de Wayne immobilier.
Le vent dans ses cheveux, il a sauté une wheehe le passé de la piscine et de la
silhouette de vieux bam.Puis il rugit à travers les bois
de retour de la succession, enfin à apparaître à la falaise de la route au-delà.
Un virage à droite aurait signalé à Gotham city center.Il
a gauche au lieu de cela, les pneus crissent comme il zigzague sur le trottoir
et a décollé dans la direction opposée.
Dick se pencha en arrière dans, tour après tour sur la dissolution tarmac.Sur son
sur la droite, après le noir étendue de la rade, il pouvait voir le lointain
Le centre-ville de combats sparkfing comme une dispersion de l'or et vert
de pierres précieuses.C'était une dispersion qui semblait s'étirer aussi loin que l'œil
pu voir.
Mais alors, peu importe à quel point nous sommes allés, il était difficile de s'éloigner de
Gotham. Ne pas les gens disent tout le temps?
BflTMRN Sc ROBIN 163
Difficile d'échapper à ce lieu, très dur.Peut-être impossible.
Bien sûr, ce n'était pas la ville Dick a été à essayer de s'éloigner
partir de.C'était Bruce, il s'est rendu compte, renfrognée.Un homme qui avait professé
d'être son ami.Un homme qu'il avait admiré et voulait imiter.
Mais quel genre d'ami est faim après votre femme?Il a exigé un
réponse avec silencieux fureur.Quel genre de mentor tente d'empoisonner le meilleur
quelque chose qui soit jamais arrivé à vous?
Le genre jaloux, Dick a dit lui-même.Le mauvais genre.Le genre qui
ne peut pas tolérer l'idée qu'il y a quelque chose qu'il ne peut pas avoir, en dépit de
toute sa richesse et de l'influence.
La route se déroulait devant lui, zag de cette façon et qui.À son
sur la droite, le surf s'est écrasé contre les rochers; à sa gauche, les arbres fouettée
follement dans le vent hors de l'eau.
Pourquoi ne peut-Bruce juste être heureux pour lui, pour dieu à cause de vous?Pour ce qui
ne pouvait-il pas, de tous les peuples de la terre, de comprendre comment il était bon d'être
Je viseain—vraiment aimé et d'avoir quelqu'un à aimer en retour?
Soudain, il pensa à coup d'œil à sa montre—pour avoir une idée de comment loin
il viendrait.Il est allé plus loin qu'il ne l'aurait imaginé.Il n'a pas
ont le plus de gaz à gauche, soit, de ne pas avoir pris la peine de remplir avant qu'il
split. Et il n'y avait pas de stations-service dans cette isolée du cou de l'
bois.
Si la Morsure a été pour lui de retour à la maison, il faudrait qu'il
arrêter et tourner autour.Mais il ne voulait pas revenir en arrière.Pas encore de.Pas
jusqu'à ce qu'il savait où il allait avec sa vie.
La capture de la vue d'une chambre de compensation, avec une vue dégagée de Gotham, il
arrêter et éteindre le moteur.Ensuite, il a des roues de son vélo à une
arbre, se pencha au-dessus de là, et s'assit dans l'herbe sauvage.
Le vent hurlait autour de lui, se faisant l'écho des hurlements dans son cœur.Comment
pourrait Bruce est devenu si cruel pour lui?Comment?
Mois plus tôt, lorsque sa famille a été assassiné lors d'une rencontre avec
Double Face, Dick avait été dévastée.Il ne savait pas où aller
où se tourner.Bruce l'avait pris sous son aile.Il avait donné
une maison, une famille, afin de remplacer, dans une certaine mesure, celle qu'il avait perdue.
Et en plus, il avait donné la Bite d'un objectif.Une façon de le faire
mauvaise chose que quelque chose de bon qui lui était arrivé.
Naturellement, Dick avait été reconnaissant envers lui.Mais dans tous ces mois,
a Bruce jamais montré d'affection pour lui?Tout réel sentiment?
Maintenant que le jeune homme pensa à ce sujet, il a été seulement Alfred de
qu'il avait obtenu toutes famiUal vibes— quelque chose d'approchant
de la compassion ou de la chaleur ou de l'amour.Bruce m'a toujours semblé tellement pierreux pour moi, donc
retirée.C'était comme s'il tenait une partie de lui-même en arrière.
Non...
Il y a eu des moments, n'est-ce pas là, quand Bruce semblait ouvrir
jusqu'à lui?Quand il l'a traité comme un égal?Il y a eu des moments
quand ils ont partagé une blague.. .ou une appréciation de quelque chose...
Dick secoua la tête.
C'était dur pour lui de se souvenir, dur de dire la vérité à partir de
la distraction. Quand il a essayé de rappeler les bonnes parties de son temps avec
Bruce, quand il a essayé de l'imaginer comme autre chose qu'une
égoïste tyran...Quelque chose s'est passé.Et tout ce qu'il pouvait penser de
à Lier.
Le parfum séduisant de ses.La façon dont ses yeux brillaient, comme si avec un
intérieur hght.La perfection de son, la douceur de sa peau, et la
silken la beauté de ses cheveux.
Ivy, qui lui a offert une vie d'amour et s'en retourna.Ivy, pour qui
il a brûlé avec une passion qu'il n'avait jamais brûlé avant.
Plus .. .elle a également été un criminel, n'était-elle pas?Comme les deux faces
le monstre qui s'est terminée le Hying GrayBRTMRN & ROBIN 165
fils? Quand il pensait à sa façon, il savait qu'il n'y a aucun moyen, il
le voudrions.
Mais il ne l'aime, il dévoila ses dents, tenant ses poings à son front.Dieu
pour l'aider, il l'a fait.
Soudain, Dick a vu un moyen de sortir de son dilemme.Il serait de modifier son.
Il serait lui faire abandonner son Ufc de crime d'être avec lui.Et oui
Ivy ne le serait pas?Si elle a refusé?
Il n'allait pas penser à cette possibilité—^de la même manière que
n'avais pas pensé à la possibilité de falhng quand il a été
sur scène avec sa famille dans le grand chapiteau.Il venait juste de se faire
ce qu'il avait à faire.
Son esprit composé, Dick rose à partir de l'herbe et à califourchon sur sa moto.
Puis il se mit en position, placé à l'arrière sur la route, et s'est dirigé vers
dans la direction de Wayne Manor.
Sur le chemin, il vint à lui, il y avait un autre problème avec l'
comme pour Ivy.Comment trouver son.
(^fe?^
Je n Gel gelé chambre, la seule partie de Lierre la Tlirk-ish, salle de bains
dont il se sentait à l'aise avec, le méchant se leva et mit son costume.
Il était temps.
Il serait le deuil de sa femme à une date ultérieure.a maintenant une chance
venger sa mort, de voir que Batman ne resteront pas impunis, pour
son crime.
Gel geste, et une légion de Icemen est sorti de la spirale
brumes, où ils avaient été glaçant leurs talons pour les deux dernières
heures.Bien sûr, ils ne savaient pas ce qu'il faisait, ou qu'ils n'ont jamais
aurait accepté.Mais c'était un jeu d'enfant pour engager des mercenaires en
cette ville.
Le gel a soulevé la congélation moteur—^celui qu'il avait travaillé sur
depuis son arrivée plus tôt dans la journée—^et s'adressa à ses hommes de main."Bundle
jusqu', les garçons.Il y a une tempête à venir."
Puis, avec son moteur de destruction sous son bras, il a mené son
bataillon de doomsday dans la nuit.
J'
M t le même temps de Gel, a été la mobilisation de ses troupes.Le lierre était comptable
son fin de l'affaire—^Suivant Bane une pénombre de l'escalier.
Le commissaire Gordon est la Clé avait travaillé comme un charme, en leur donnant
l'accès à un httle des escaliers menant à la police de toit
le bâtiment du siège.C'était une bonne chose, aussi.Si cela n'avait pas fonctionné,
elle pourrait avoir dû enchanter chaque agent dans la place avec son amour
de la poussière—et puis, qui aurait protégé les rues de Gotham?
Elle se mit à rire à son peu de vanité.Si tout s'est bien passé, pas même une armée de
les flics être en mesure de sauver cette ville et de ses habitants.Et jusqu'à présent
tout était bien, en effet.
Sur l'escalier jusqu'à l'avant de son.Bane est venu à la porte.Entrez le
poignée de porte, il se balançait à l'ouvrir.Forte que lui, il a été arraché à mi-chemin par le biais de
ses charnières, ce qui les expose à un déversement de starlight.Alors qu'il se tenait à côté de
et laissez-Lierre en voiture de l' _ chemin vers le haut sur le toit.|
Elle n'était plus vêtue que l'apparence de la femme qu'elle a utilisé pour
être—la plaine-recherche giroflée qui avaient été négligés, beaucoup trop
long. Poison Ivy a été elle-même à nouveau, dans toutes ses émeraude gloire.
À l'extrémité de la toiture, le Bat-Signal se tenait en dormance.Mais pas pour
longtemps, pensait-elle.Elle le fait.
"Qu'il hght," dit-elle.
C'était un Repère Bane.La marche sur le signal, le Venin-alimenté
géant il arracha ses menottes et lui fait dos à l'escalier.
Ivy a suivi, un sourire sur son plein, vert lèvres.Même la météo
apparu à coopérer avec elle.Il y avait une ligne de gris
cumulus nuages qui se déplacent à partir du port déjà.oui l'
météo pourrait être cru, il est arrivé juste au moment où elle avait besoin
c'.
Son sourire s'élargissait.Bientôt, il serait difficile d'être un
weatherman autour d'ici.Mais alors, il serait difficile d'être quelqu'un
autour d'ici.
CHAPITRE
1
Arbara s'élevait à plus de son oncle et l'avala ses sanglots.
Son visage était partiellement caché par un appareil de respiration, de la sonde,
de son bras à une IV sac accroché au-dessus de lui.En vertu de son
pyjama, un capteur a été attaché à sa poitrine sur son cœur.
À l'heure actuelle, l'électrocardiogramme machine a montré la montée et la
automne relativement rythme cardiaque normal.Mais avec la maladie qui les ronge son
pour lui, combien de temps peut-on devrait aller sur?
Soupirant fortement, Barbara tiré de son oncle literie un peu
plus élevé.Il n'avait pas pris le médecin de temps pour obtenir le nécessaire
l'équipement pour Alfred pour être placé sur le support de la vie.Elle suppose qu'il
un des avantages de Bruce Wayne est l'homme le plus riche
Gotham. Quand son nom a été mentionné, les gens ont sauté.
Pourtant, c'était une expérience effrayante.Tout à la fois.L'Oncle Alfred
le pouls était devenu très faible, la respiration peu profonde pour être
presque indétectable.Sa première impression était qu'il était mort.
Peut-être, en un sens, elle a réfléchi, il avait.Sans les machines
en prenant en charge les fonctions de son corps doit avoir
sur scène, sans l'intervention de la technologie, qu'ils avaient
Ukely dit la dernière rites sur lui maintenant.
Et où étaient ses amis de Bruce et Dick?Pourquoi avait-elle été l'
seul l'Oncle Alfred maison du besoin?
Barbara se rend à sa chambre, se sentant épuisé et meurtri, la perte de
dans la tristesse et l'amertume.Il avait été si longtemps depuis qu'elle avait vu son oncle.
Il avait été si longtemps depuis qu'elle avait fait une promesse elle-même de le libérer de son
la servitude.La perdre maintenant.. .
Concassage elle-même sur le lit, elle se souvenait de l'enveloppe
L'oncle Alfred l'avait donnée à son.C'était l'antique commode à côté de
son lit, où elle avait mis tout le personnel médical qui s'occupaient de leur
travail.
En essayant de l'atteindre, elle a occupé l'enveloppe jusqu'à la lampe qui était sur
la commode.Inspecté, il.La retourna dans ses mains.
Ce qui était à l'intérieur?elle se demandait.Pourquoi son oncle lui demander
de ne jamais l'ouvrir?Ne savait-il pas qu'elle ne pouvait pas résister à quoi que ce soit, et
tout ce qui était interdit pour elle?
Mordant sa lèvre, elle a lutté avec son dilemme pour un moment.DONC
elle a donné à sa curiosité et ouvrit l'enveloppe.
Il y a un disque à l'intérieur.Une médaille d'argent en disque compact."Seul de la famille peut être
la confiance”, elle fait écho doucement.
Eh bien, elle était de la famille, n'était-elle pas?Peut-être Alfred n'avait pas donné sa
les gènes, mais qu'il avait donné son cœur.
Comme elle traverse la salle, elle glisse le disque dans le Bruce Wayne de l'ordinateur.
avait été assez bon pour lui.Puis elle a essayé de l'accès
les informations qui y sont contenues.
"Accès refusé", a déclaré l'ordinateur.
Barbara s'est assis et a commencé à se tripoter le dossier, essayez de le craquer
code. Heureusement, elle était presque aussi bon avec les ordinateurs comme elle l'était.
avec les motos.Ce ne serait qu'une question de temps avant qu'elle ait obtenu
à l'intérieur.
BRTMRN & ROBIN 169
^^v^
blottis les uns contre l'encadrement de la porte, Bruce regardé dans la chambre d'Alfred
depuis le couloir à l'extérieur.Il était terriblement honteux de lui-même.
Et terriblement confus.
Lors de ce qui s'est passé?se demandait-il.Quand a eu son vieux maître d'hôtel,
qui avait l'air tellement stable et d'alerte il y a quelques heures, coulé jusqu'à présent
qu'il avait besoin d'un site web de support pour le maintenir en vie?
Où était Bouchée?Et Barbara?
Faire son chemin à travers la maison et en haut de l'escalier, Bruce trouvé son
de la paroisse de la porte ouverte et sa salle vide.Où que Dick avait disparu, il n'
regardé comme il n'avait toujours pas revenir.
La jeune fille de la porte, de l'autre part, a été fermé.Il a frappé la chance.
"Barbara?" Il a appelé."Êtes-vous là?"
Un instant plus tard, la porte s'ouvrit.La jeune fille avait les yeux bordés de rouge,avec
mais elle semblait assez calme.Fondamentalement, son ordinateur a été
sur.
"Ce qui s'est passé?", demandait-il faiblement.
Elle savait exactement ce qu'il voulait dire.Elle lui raconte comment Alfred condition
soudain empiré.Comment elle l'a appelé le médecin, et comment le
le médecin avait mis en place la vie prend en charge.
Et elle lui a dit de le pronostic.Il n'était pas bon.
Bruce avait l'air."Êtes-vous d'accord?" il a demandé.
Barbara haussa les épaules."Aussi bien que possible."
C'était la même chose Alfred avait dit quand Bruce lui a demandé à propos de
son état de santé.Il hocha la tête.
"Si vous avez besoin de moi, tout simplement crier."
"Je vais," elle a promis.
Il semblait comme si elle voulait être seule, autant qu'il le voulait de ne pas
être.Mais il permettrait d'elle tout ce qu'elle voulait.
Comme il l'a fait marche arrière en bas de l'escalier, il a déchiré la cravate hors de son smoking.
S'il allait être seul, il l'a dit lui-même, il était seul dans la place
il se sentait plus à l'aise: la Batcave.
Il ne lui fallut quelques instants pour aller là-bas et le siège en face
à partir de la console principale de l'ordinateur.Mais avant longtemps, il n'était pas à la recherche à
la console plus ou les écrans qui planait au-dessus d'elle.Il a été
le regard perdu dans l'obscurité, les ombres.. .
...où il a vu une jeune Alfred avec un Bruce au début de la vingtaine.
Les deux d'entre eux ont travaillé sur le prototype de l'original
Batsuit.
Était-ce son imagination... ou Alfred avait été encore plus déterminé
qu'il ne l'était pour l'obtenir?Afin d'optimiser la combinaison de l'efficacité sans
la réduction de la terreur qu'elle inspire?
La mémoire d'un défunt.Bruce sourit à lui-même.Pour l'ensemble de ses incertitudes,
pour tous les risques inhérents à l'entreprise, ceux qui avaient été heureux
fois.Pour deux d'entre eux, croit-il.
Dernièrement, il avait eu à faire quelques retouches sans son ami pour la vie.
Après tout, le Gel menace ne semble pas désireux d'aller plus loin—et la
Batmobile n'était pas équipée pour tous les besoins de Bruce pourrait l'imaginer.Dans la mesure où
En conséquence, il avait augmenté le rythme sur les véhicules neufs.
À ce point dans le jeu, il était parfaitement capable de construire un tel
des choses sur son propre.Toujours, il a imploré Alfred pour des idées et de l'expertise.. .
et sa plaine, à l'ancienne, le sens commun.
Et pas seulement quand il est venu à des machines.
"Alfred," soupira-t-il, 'T besoin de votre aide aujourd'hui.
"Ici, monsieur," dit une voix familière.
Bruce se retourna, surpris.Devant ses yeux, un écran clignotait dans la vie.
Les paroles de la simulation par ordinateur flashé une couple de fois en vertu d'un
l'image scannée d'Alfred.
“J'ai prévu quelque temps peut venir,” l'image dit,
"lorsque je suis devenu inapte.Pour prévenir de tels
circonstance, j'ai programmé mon cerveau algorithmes dans l'
Batcomputer et créé une simulation virtuelle—celui que vous voyez
avant de vous."
Bruce regardé pendant un moment.Puis, il secoua la tête dans l'admiration.
le vieil homme de génie.
"Bon de vous voir, dit-il à l'Alfred image.
"Ce qui semble être le problème?" elle a demandé, comme si c'était Alfred
lui-même.
Bruce grogna doucement."Vous êtes".
L'image semblait regarder à lui pour un moment."Certes, je ne suis pas
la seule cause de votre détresse."
Il est vrai—il est un autre."Les femmes," Bruce a répondu.
Alfred programme semblait pause."Qui ne calcule pas, monsieur.
Aimeriez-vous reformuler votre réponse?"
Le chaud, le milliardaire sur.Il n'a pas de calcul pour lui non plus, il
accompli.C'était le problème.
"D'abord, dit-il, pensant à haute voix, "Poison Ivy avait enivrant
effet sur la Bite et moi.Ce soir, mes sentiments se propager à quelqu'un
d'autre."
"Précisez, s'il vous plaît," Ordinateur Alfred dit.
"Pamela Isley. J'étais tellement attiré par elle, je ne pouvais pas comprendre clairement la raison.J'
ne peut toujours pas."Il se mordit la lèvre."Elle a l'habitude de travailler pour Wayne Entreprises.
Trouver un fichier pour moi, veux-tu?"
"Venez à la ligne maintenant, monsieur."
Le fait de tourner l'image de Isley est apparu sur l'écran."Ce qui était son
domaine de la recherche?"Bruce demandé.
Une étude et un rapport de titres faites défiler vers le haut à côté de la femme dans l'image.
"Advanced Botanique," Alfred répondu."L'épissage de l'ADN.Recombinant
usine de modèles animaux.L'Extraction de phéromone..."
Bruce leva la main comme si elle attendait l'ordinateur pour les voir et
stop. "Les phéromones?" elle fait écho.
“Les Sécrétions Glandulaires des Animaux,” Alfred élargi."Les parfums que
créer de puissantes émotions.De la peur.La Rage ..."
"La Passion", dit Bruce.Il commençait à comprendre."Trouver l'
photo de Lier après le Bal des Fleurs."
Une Filature IV^ apparu à côté de la Isley Filature.
"Déconstruire et à résoudre.Alfred."
Les diagrammes des différentes fonctions—doigt et la rétine imprime, hauteur,
de poids, et ainsi de suite—ont été highhghted, analysés et comparés.Chaque
et chacun d'eux correspond parfaitement.
Bruce grogna doucement."Incroyable ce qu'une bonne perruque et des lentilles de contact
pouvez faire.Et j'ai pensé que Clark Kent s'est enfui avec le meurtre juste le port
ces lunettes."
Il savait maintenant pourquoi il a agi comme un écolier à la réception
earher. Et pourquoi son cerveau se sentait tellement confus pour l'instant.De toute façon, il
doit avoir pris une bouffée de Iv7 de la phéromone alimentée par l'influence
si elle avait deUvered par voie de Pamela Isley.
Soudain, les signes d'alerte a commencé à clignoter sur la console.Alarmes
sonnait partout dans la Batcave.
"WTiat est-il?" Bruce demandé.
"Apparemment," Alfred dit, "quelqu'un a volé le Bat-Signal."
tJarbara jeté un coup d'oeil à travers la fissure dans son embrasure de la porte.Bruce avait disparu.
Où, elle ne le savait pas.Peut-être pour une promenade dans le jardin.
Elle détestait être aussi court avec lui.Après tout, il devait être
mauvais aussi.Si Dick était à l'aile droite.Oncle Afred avait été comme une famille pour
son.
Mais elle était près de piratage son chemin dans de son oncle contenu
de disque.Si près qu'elle pouvait sentir.
Assis devant son ordinateur à nouveau.Barbara essayé un autre mot de passe
"Peu importe ce qu'ils vous disent," Geler dit, "c'est la taille de votre arme
qui compte."Bane est les yeux injectés de sang s'est réduit dans leurs fentes, mais il n'a pas répondu
Sinon.

Plus que probablement, la pensée de Gel, l'homme au masque
n'avait aucune idée de quoi il parlait.Ce qui importait.
C'est un outil, rien de plus.Lorsqu'il n'est pas
plus utile.
Gel défaire de lui.. .De la recherche, le méchant vu de Gotham télescope géantObservatoire visant à la nuit.
Il a attendu dix-sept secondes jusqu'à ce que..
la nommée moment est arrivé.Puis il a scanné le ciel au-dessus de
le télescope.
Soudain, un faisceau de lumière poignardé dans la nuit, un piercing
nuage d'orage de la collection nid.Un symbole est apparu dans le milieu de
ces nuages.Puis elle a frappé sur la touche souhaitée et la
le moniteur a révélé le contenu du disque.
Elle numérisés, ses yeux ont gardé l'élargissement."Oh mon Dieu", elle
chuchota.Et puis encore: "Oh mon Dieu."
(^^
r^reeze crié son camion à l'arrêt.Derrière lui, tous ses amis
camions à l'arrêt.
Il se tourna vers Bane, qui était assis à côté de lui, seul son visible yeux
a travers les fentes de son masque de cuir.Et même ceux qui étaient les yeux de
un animal, pas un homme.
"Peu importe ce qu'ils vous disent," Geler dit, "c'est la taille de votre arme
qui compte."
Bane est les yeux injectés de sang s'est réduit dans leurs fentes, mais il n'a pas répondu
Sinon.Plus que probablement, la pensée de Gel, l'homme au masque
n'avait aucune idée de quoi il parlait.
Ce qui importait.C'est un outil, rien de plus.Lorsqu'il n'est pas
plus utile.Gel défaire de lui.
De la recherche, le méchant vu de Gotham télescope géant
Observatoire visant à la nuit.Il a attendu dix-sept secondes jusqu'à ce que
la nommée moment est arrivé.Puis il a scanné le ciel au-dessus de
le télescope.
Soudain, un faisceau de lumière poignardé dans la nuit, un piercing
nuage d'orage de la collection nid.Un symbole est apparu dans le milieu de
ces nuages.L'emblème d'une chauve-souris avec ses ailes déployées.
Le Bat-Signal.
Puis quelque chose s'est passé.Le phare famihar tournée rouge sang
et la forme à l'intérieur il a changé de chauve-souris d'oiseau.Avant longtemps, il était
le Robin signal qui brillait au-dessus de Gotham.
Gel de rire de son vide rire.Jusqu'à présent, semblait-il, Ivy avait sa part
en bas froid.Maintenant c'était à lui.
H s dès que la Bite est entré dans la maison, il savait que quelque chose clochait.
C'était trop calme, trop sombre dans le grand, en écho à la maison.Et il
avait une horrible feehng pourquoi.
Quand il est arrivé à Alfred la Salle, ses sentiments ont été confirmés.Pour un
moment, il se tenait là, stupéfait.Puis il est allé à l'intérieur.
Alfred ne le reconnurent pas.Il ne pouvait pas.Il était dans une sorte de
coma, maintenu en vie par la grâce des machines autour de lui.
Le garçon est devenu en colère contre lui-même.Le vieil homme avait été bon pour
son.Il aurait été là pour Alfred, comme Alfred avait été là
pour lui.
Puis il a réalisé qu'il n'y avait rien qu'il pouvait faire.Alfred était
en train de mourir.Bruce avait dit.C'était juste l'inévitable venir vrai.
Vérifier que le vieil homme n'était pas dans le besoin de quelque chose, Dick
de gauche lui et fait son chemin vers le simated horloge grand-père dans le
à partir de la bibliothèque.En tournant les mains à 10:47—Bruce exacte dans le temps
les proches de la mort" —il a entendu la porte cachée de déverrouillage.
Il aurait pu aller à l'étage pour chercher Barbara à la place.Mais sur la droite
maintenant, il voulait voir Bruce—et comme il l'avait
BRTMRN 6c ROBIN 175
savais que quelque chose n'allait pas dès qu'il entra dans la maison, il
savait maintenant que Bruce était dans son sanctuaire.
Balancer l'horloge de côté, Dick entré dans la Batcave.Un instant plus tard,
l'horloge a tourné derrière lui et il est descendu de la
des escaliers.
Bruce était assis devant des ordinateurs.Il a soulevé la Bite
descendu les escaliers.“Avez-vous vu avant?”, demandait-il doucement.
Le jeune homme le regarda."Ce qui s'est passé?"
Bruce a expliqué, le relais de l'information qu'il a reçu de
Barbara. "Et je n'étais pas là.J'ai été en arrêt de dévouement."
Dick fronça les sourcils."Ne pas vous punir vous-même.Je n'étais pas là non plus."Jusqu'alors,
il fut assez près pour attraper un aperçu de ce qui était sur l'écran.
C'était Alfred.Mais comment ... ?
"Une simulation sur ordinateur," Bruce lui dit."Alfred pro-granmied il
dans l'ordinateur, sachant qu'il était en train de mourir."
"Et que nous aurions encore besoin de lui," Dick observe, fasciné par la
l'homme du sens du devoir.
Bruce hocha la tête."Quelque chose comme ça."
"Bonne soirée.Maître Dick," Alfred dit de l'image.
"Salut, Al," répondit-il avec hésitation.
L'image des secousses un peu—juste la façon dont le réel Alfred
aurait.Incroyable, la pensée Bite.Absolument incroyable.
"Je pensais que les choses un peu," dit Bruce."Alfred pour obtenir de l'aide,
sur.Il le prouve-"
"Monsieur," Alfred est l'image de a annoncé, "je crois que nous avons situé le BatSignal—ou à une approximation raisonnable de lui."
Un instant plus tard, le programme d'accès de la maison de l'extérieur
les caméras et remplacé l'image de majordome avec un autre.Mais il
N'était pas le Bat-Signal Dick vu.
C'était quelque chose d'autre entièrement.
CHRISTIAN
16
nice regarda le géant de l'écran de l'ordinateur.Ce qu'il a vu, fait de lui le
reste sans voix.C'était un signal, tout droit, à l'éclatement contre le bas ventre de
le cloud.Mais ce n'était pas une chauve-souris noire est orné sur un champ d'or.
C'était un oiseau noir sur un fond rouge sang.
Bruce mine renfrognée—mais Dick semblait l'aimer."Ce n'est pas BatSignal," at-il observé."C'est un birdcall." Puis il se dirigea vers son
fonction de sécurité.
"Où allez-vous?" le vieil homme a demandé.
Dick a disparu à l'intérieur."Je suis l'enfilage.Dans le cas où vous ne l'auriez pas remarqué,
ce signal a été signifié pour moi."
Bruce martelé sur le mur de la chapelle de costume."Pour godsakes, Dick,
son nom est Pamela Isley.Je l'ai vu parler à la Commissaire
Gordon".
"Pas de loi contre ça," Dick noté à partir de l'intérieur de la voûte.
“Elle doit avoir volé ses clés,” le milliardaire réalisé."Modifié
signal selon ses plans."
Habillé à l'exception de son masque, Robin a émergé de la voûte et de tir
lui un regard fier."Et elle a fait tout cela, pour moi, Bruce.Dans mon opinion."
Il secoua la tête."Non, Dick. Elle veut juste que vous pensez qu'elle a fait."
BflTMRN SiROBIN 177
De son protégé, a tiré sur son masque et suis passé devant lui.Clairement, il a été
dirigé pour son vélo.
"Écoutez-moi," Bruce appelé après lui, sa voix résonnant dans la
la grotte."Elle est infectée de nous avec une sorte d'extrait de phéromone.Il
fait d'elle l'objet de nos désirs.Brouille nos sens—"
Robin arrêté et a regardé en arrière à lui."Uh-huh.- Je l'obtenir.Je suis sous
une sorte de magie.Ouais, bon."
"Elle veut vous tuer," le vieil homme lui a dit.
Sa paroisse était clairement pas convaincu."Vous dirais rien pour me garder
loin d'elle.À garder pour vous-même."
Il y avait de la colère dans sa voix.Et le ressentiment.Et une foule d'autres
les émotions Bruce n'arrivait pas à identifier.
Il a vu qu'il n'était pas d'obtenir n'importe où de cette façon.Il aurait besoin d'un autre
tack, qui allait ouvrir la Bite les yeux à la vérité.celui qui serait
lui parler dans sa propre langue.
Puis, il vint à lui.
Bruce a souligné le garçon, le regard fixé sur lui à la place."Vous m'avez dit une fois
faire partie d'une équipe signifie avoir confiance en votre partenaire.Vous avez dit le comte
sur quelqu'un d'autre est parfois le seul moyen de gagner.Vous vous en souvenez?"
Dick n'a pas répondu.Mais pour la première fois depuis sa rencontre avec Poison Ivy,
Bruce sentait qu'il pourrait obtenir à travers elle.
"Vous n'avez pas à parler de partenaires," le vieil homme est allé
sur."Vous parliez d'être une famille.Ainsi, un membre de notre
la famille est en train de mourir à l'étage."Il pouvait sentir la pointe de l'émotion,
la détermination."Je ne vais pas perdre tout le monde que j'ai jamais aimé—pas si
Je peux l'aider.Si la Fm est de vous demander de vous maintenant...ami..."
Pas de.Pas seulement.
"... partenaire .. ."
Dick, dont les yeux brillaient un peu à la notion.Encore, ce n'était pas tout Bruce
signifiait.Il n'était plus là.
Mais il n'était pas facile à prononcer le mot.Il n'était pas facile à
se rendre vulnérables dans un monde qui a fait la preuve de sa propre cruauté
à chaque tour.
Mais il l'a fait de toute façon.Pour l'amour de Bite.
". . .le frère ..."
L'ingestion garçon.Mais là, il fallait savoir comment difficile il avait été
pour son mentor pour l'ouvrir comme ça.
"...allez-vous confiance en moi?" Bruce demandé.
La Batcave échos: ...croyez-moi...faites-moi confiance...confiance en moi...
Dans le vaste silence qui suivit, il attendit la réponse de Bite.
j'
(^^^
r^reeze brisé ouvrir la porte à l'observatoire.Bane sur la droite
derrière lui, une sacoche à la main.
Les deux hommes se retourna pour regarder vers le bas à partir de la tour de la plate-forme, les yeux
large avec appréhension.Les scientifiques, de l'aspect d'entre eux.Avoir
été un.Gel connaissait le gars.Sans aucun doute, ils avaient été à roucouler sur
leur prix télescopes au milieu des débris de sa dévotion envers la partie,
tout en félicitant eux-mêmes sur leur bonne fortune.
Qui était sur le point de fin.
"Salut," dit-Gel. "Je suis désolé à propos de la porte."Il regarda autour de lui, faisant semblant de
d'intérêt."Je suis trop en retard pour la fête?"
Selon le plan.Bane a commencé à tirer des charges de son cartable et
réglage autour de la salle.
Un des scientifiques se tourna vers les autres et a déménagé à un pouce
Directeur de gel."Qui est-ce nutball?"
Le gel a sorti son pistolet et a tiré un cryonic explosion à l'homme, de la filature
lui de la crème glacée.Il a gelé à la mi-scream.
"C'est M. Nutball pour vous," le méchant lui a dit.Il inclina sa tête
appraisingly. "Tu ferais un bon serre-livres, mais vous êtes seulement la moitié d'un
l'ensemble". Il se tourna vers l'autre scientifique."VOUS.Aller Uke thisr
Gel pantomimed le premier scientifique est gelé expresBRTMPIN Sc ROBIN 173
la division de la terreur en faveur de la seconde.Trop peur de
résister, l'homme a imité Figer les mouvements.
"Non," dit le méchant."Déplacez vos mains.Plus .. . stop. MAINTENANT
truc plus peur.Excellent."
Satisfait, Gel tiré un autre cryonic blast, de Geler la deuxième
scientifique dans la même position que la première."Une paire de," il
c'."Parfois, je dépasse même mes attentes les plus folles."
Cela fait, il regarda le puissant télescope et sourit.Il
pour faire le travail très bien.Plus que bonne.Le Gel a été rappelé en
le détenu remarques de retour à Arkham.
Il regarda Bane."Si la vengeance est un plat qui se mange froid, puis mettre sur
votre dimanche, la plus belle, mon ami.Il est temps pour un parti."
(^^
arbara descendus dans la Batcave, les yeux écarquillés par la peur.Il faisait sombre,
dormant. Elle pouvait entendre un sifflement lointain et un tourbillon de mouvement,
en écho d'un mur à l'autre, mais pas l'ombre d'un autre être humain.
Soudain, l'activation automatique de la séquence d'entrée.Lumières ambiantes
cligna des yeux à l'.De gros ordinateurs vacillé à l'Ufc.
De l'autre côté de la grotte, un géant piédestal a commencé à monter dans un
un nuage de vapeur.C'était la Batmobile, elle a réalisé.Il devait être.
La peau ramper, la gorge sèche, elle a traversé à la console principale de l'ordinateur.
Touché presque religieusement.Et fut surpris de voir son oncle, le visage de
apparaître sur le moniteur central.
"Oncle...Alfred?" elle balbutia.
Son image oncle sourit."Dans l'esprit seulement, Vm peur."
Barbara a alors réalisé ce qui se passait.C'était un ordinateur
le programme, en quelque sorte conçu pour simuler son oncle
personnalité—et peut-être sa base de connaissances ainsi.
Elle jeta un coup d'oeil à l'accompagnement de moniteurs.L'un sur la gauche lui a montré
un signal dans la nuit nuageuse du ciel.Comme le Bat-Signal, pensait-elle, mais
plusieurs dijfer-ences.
"Le Robin Signal," Barbara dirigé.
“Il semblerait donc que,” à l'image de son oncle confirmé.
Puis elle se tourna vers l'accompagnement moniteur sur sa droite.Il n'y a
en fait deux images, deux d'entre eux tourne lentement.L'un était un
femme, elle ne l'a pas su.Les autres correspondent à la description de Poison Ivy.
Le mystère de la femme qui était apparu dans le Bal des Fleurs.Et que
était soupçonné d'avoir aidé M. le Gel de printemps lui-même à partir d'Arkham
l'asile.
Un regard sur elle le dit Barbara, la femme était dangereux—^d'une manière
Batman et Robin pourrait ne pas être préparé pour.Elle jeta un coup d'oeil à la
Robin des signaux de nouveau, puis se tourne vers Lierre la peinture.
En effet dangereux.Elle ne connaissait pas tous les détails—^mais alors elle
n'avez pas à."Les garçons ont besoin d'aide," murmura-t-elle.
Image de l'ordinateur Alfred sourit à lui dans un décidément à de la conspiration
—comme si il en était arrivé à cette conclusion lui-même il y a quelques temps."Votre
la mère serait fière,” il lui a dit.
Comme Barbara regardé les images sur les écrans juxtaposés changé,
pour les affecter à des ensembles identiques de costume de modèles.Himing en trois dimensions, les modèles a commencé à tourner.
"Pardonnez mon être personnel," Alfred est l'image de a dit, "mais je dois savoir
vos mesures, mon cher."
"Mon . . .les mesures?” elle a répété."Que ce soit pour l'?"
Et puis soudain, elle comprit que son oncle était jusqu'
d'.
BRTMRN & ROBIN 181
(^feO^
Nous Robin, a retracé le Signal d'Oiseau à sa source, elle rugit autour d'un
comer et roula sur Blossom Street, dans ce qui avait été
Gotham city est une Ville prospère quartier des théâtres.
Maintenant, la rue était sombre, la plupart des entreprises sont montés à bord et
abandonné.Sauf pour un seul endroit, à mi-chemin en bas du bloc.Il n'a pas
semble comme une entreprise, mais il était certainement regorgeant de hfe.
La variété de légumes, Robin s'interroge.
La façade de l'immeuble a été complètement envahi par les vignes et les
des plantes grimpantes et de fleurs exotiques.Comme il est monté de plus près, il s'aperçut qu'il avait
un bain turc à la fois.Maintenant, c'était quelque chose d'autre—une
luxuriante, accueillant et mystérieux de la jungle.Pas à la différence de Lier lui-même, il
prise en compte.
Une géante rouge, symbole d'un oiseau a été enchaîné à la porte.Il y avait un
brillant spotHght derrière elle, piquer sur la face inférieure des nuages
avec ce qui ressemblait à une plaie sanglante.
Roue libre jusqu'à l'arrêt, Robin est descendu de son vélo et ses coups de pied, se dressait.Comme
il s'approcha de l'entrée—^vraiment rien de plus qu'une ouverture
la prolifération—^Il a vu le Signal d'Oiseaux en sortir.
De toute évidence, il n'était plus nécessaire.Il était là, n'est-ce pas?
Avec plus de curiosité que de prudence, il est entré dans le bâtiment.Il a été
luxuriante et mystérieuse à l'intérieur, trop.Géant floral filé ventilateurs suspendus
sur le plafond.Feuille de rideaux, ridée par le vent créé par le son
entrée. Complet, fruits mûrs, semblait prêt à éclater, avec la promesse de
plaisir.
Et Poison Ivy allongé sur un lit géant de fleurs au milieu de tout cela,
clairement la maîtresse de ce domaine floral.En reconnaissance de Robin
d'apparence, elle a touché le
les bourgeons sur lequel il reposait.Elles fleurissent instantanément, la transformation de
eux-mêmes dans une débauche de couleurs.
Robin sourit.Il se sentait bien dans le Lierre de présence, ivre de son
de la beauté.Il est venu d'un peu plus près.
"Est votre pouce, la seule partie de vous qui est vert?" il a demandé.
Le vert femme sourit à son tour à lui."Vous aurez juste à le découvrir."
Elle a étendu sa main à lui.
Surgissant de l'ombre, il l'a pris.
Mt Gotham Tour, perché à côté de l'scientifiques sur une plate-forme
donnant sur le terrain de l'observatoire, de Gel a commencé le processus complexe
à partir de la capture de son puissant moteur de glaçage à l'énorme télescope.
Dans le même temps, Bane a planté ses charges explosives sur l'étage d'en dessous.
Contrairement à la Tâche de Gel, il n'a pas fallu longtemps.Lorsqu'il a terminé, il
grimpé jusqu'à ce que le Gel stand de la tour.
Même quand il était un simple biologiste moléculaire, de Geler avait détesté
avoir des gens planant au-dessus de lui comme il a travaillé.Calme les gens, en particulier.
Devenir une créature du froid n'a pas changé lui à cet égard.
Il leva les yeux au Fléau."Grande famille?"
Bane viens de regarder à travers les fentes de son masque,
"Comme des animaux de compagnie?"
Toujours pas de réponse.Juste ce regard.
"Ne parle pas beaucoup, vous?"
Bane est resté silencieux.Comme toujours.
Ainsi, la pensée de Gel.Le gars n'a pas l'air comme il aurait un
beaucoup de choses à dire.
Tournant le dos à son travail, le méchant termine ses préparatifs et
engagé le moteur.Soudain, l'ensemble de la plate-forme a été lavé dans une
bleu cryonic gel vague d'énergie.
BRTMRN & ROBIN 183
Bane se précipita vers le bas de l'éviter.Mais aussi le Gel baigné dedans.
Au moins pour un temps.Puis, avec un clin d'œil pour les scientifiques, il est monté
vers le bas et regarda l'un de la windows à la place.
De son point de vue, il a vu une vague de bleu-blanc glace d'épandage
depuis le télescope à l'extérieur de l'immeuble, puis descendre
le long de ses côtés.Avant longtemps, la vague avait enfermé dans le bâtiment,
pour le transformer en un bloc de glace de la forteresse.Mais il n'est pas fait.
La glace, l'onde s'étend encore, blanchir les banques de Gotham
La rivière, en les transformant en neige poignets.Et après cela, le fleuve lui-même
est venu sous son influence.En quelques secondes, il était gelé.
Preeze considéré comme le fruit de son travail et hocha la tête d'un air approbateur.Il
est juste comme il picmred il.
Je n au milieu de sa vie privée jungle.Poison Ivy s'assit sur son lit
beaucoup de couleur à partir des bourgeons et a attiré l'Robin vers le bas à côté d'elle, jusqu'à ce que leur
les visages étaient pouces d'intervalle.
"Je suis content que tu sois venu, murmura-t-elle."Je ne peux pas respirer sans toi."
"Je veux que nous puissions être ensemble," le garçon a dit sincèrement, même avec passion.
"Mais j'ai besoin de savoir que vous êtes sérieux au sujet de tourner une nouvelle page."
"Vous avez ma parole," lui dit-elle.
"J'ai besoin d'un signe."
"Comment parler des courbes dangereuses?" elle a suggéré.
“Un signe de confiance”, dit-il."Dites-moi votre plan."
Ivy sourit."Embrasse-moi et je vais vous le dire."
"Dites-moi et je vous embrasse," murmura Robin.
Que pourrait-il faire mal?pensait-elle.Il n'allait pas vivre à dire à propos de
de toute façon."Gel tourné la nouvelle télescope dans un pistolet à gel.
Il va tourner à Gotham City dans un cube de glace."
184 MICHflEI PRN FRIEDMRN
Robin a donné un début."J'ai pour l'arrêter."
Le lierre qui l'a tiré en arrière."Un baiser, mon amour.Avoir de la chance."
Le garçon hésita un moment, mais pour un moment seulement.Puis il
a cédé à ses charmes.
Ils s'embrassèrent, avec enthousiasme et de manière irrévocable.
Ivy tiré en arrière et lui caressa la joue du bout de ses doigts."Le mauvais
la chance, j'en ai peur.Il est temps de mourir, Httle oiseau".
Robin regarda, visiblement troublé comme un petit oiseau.
"Que voulez-vous dire?"
"Vous devez avoir entendu vos pointu, pal oreilles," lui dit-elle.
"Ces lèvres de la mine peut être un meurtre".
Compréhension a commencé à l'aube sur son impeccable, les jeunes sont confrontés.“À l'époque.. .
Vous ne m'a jamais aimé?” il a demandé, avec près d'une innocence enfantine.
"Vous avez aimé?" elle fait écho, qui sonne comme le plus ridicule
quelque chose qu'elle n'avait jamais entendu parler."Je vous déteste.Je déteste votre bipède
l'arrogance, votre supériorité de l'animal.Ma seule joie est de savoir
que même maintenant, mon poison baiser est en train de sucer la vie hors de votre singes
visage."
"Je vais résister en disant: je vous l'ai dit," a dit quelqu'un dans l'ombre
quelqu'un Ivy n'avait pas remarqué jusqu'à présent.La rose des poils sur le dos de
de son cou, comme elle l'a vu Batman déplacer dans la lumière.
"Vous êtes trop tard," elle cracha."Dire bye-bye Birdie."
Robin en riant—pas exactement la réaction qu'elle aurait attendu de
un homme mourant."Désolé de vous décevoir," il lui a dit, "mais en caoutchouc à lèvres
sont à l'abri de vos charmes."
Avec qui, il a épluché une fine couche de caoutchouc de sa bouche.Lierre la regarda
dans la consternation.
"Robin et j'ai trouvé le remède pour votre sort de l'ache," Batman noté."Et
c'est un travail d'équipe."
Ivy feutre rouge-chaud construire fureur à l'intérieur d'elle.Elle le laisser dans un long,
bloodcurdling crier. Puis elle a poussé Robin dans le lys de la piscine
à côté d'eux, où les prédateurs vignes tendit la main et l'enveloppa.
Avant de Batman pourrait venir à son secours, elle avait d'autres
BRTMPIN & ROBIN IBS
vignes grab the Dark Knight par les chevilles et une clé lui à l'envers
vers le bas.Que ses enfants ont commencé à serrer la batte de la vie et de la
Oiseaux.
"Désolé, les gars," dit-elle, "mais mes vignes ont un peu le béguin pour vous."
Puis elle sauta de la feuille de nénuphar, en direction de la sortie."Gotta
exécuter.Donc, beaucoup de gens à tuer, si peu de temps."
Mais avant qu'elle puisse sortir, la surcharge des puits de lumière semblait
imploser, le remplissage de la chambre avec clair de lune—et une figure est venu à feuilleter
vers le bas à partir de ci-dessus.À en juger par la longue cape, l'élégant masque pour les yeux, et
en caoutchouc moulé, de Lier la pensée qu'elle avait affaire à un autre
Aussi Batman.
Puis elle se rendit compte que c'était pas du tout le cas.Ce Batman a été très
certainement une femme.
Courbes féminines ont été un cadeau.Et si le Lierre n'étions toujours pas sûr, un
regardez la cuisse-longueur des bottes et des talons hauts, aurait convaincu sa.
"Qui êtes-vous?", le villainess demandé.
"Je suis de Batgirl," la femme lui dit, son regard dur et déterminé
à travers l'œil des fentes dans sa hotte."Et vous êtes sur le point de devenir
le compost."
"Probablement pas", répondit Ivy.
Néanmoins, le nouveau venu s'est avéré être beaucoup plus redoutable
qu'elle était en train de regarder.Elle était forte, agile, et elle avait le commandement de
les arts martiaux Pamela Isley ne pouvait avoir rêvé.
Mais le Lierre a quelques tours de la sienne, toute une jungle d'entre eux, en fait.
Avec une vague, elle a envoyé un mess de serpent-comme les vignes et se précipiter à son
adversaire.Malheureusement, la femme s'est échappé et a atterri une
couple de hamjnerlike coups de Lierre dans la mâchoire.
Le quinconce, hébété villainess.Instantanément la jungle fermée autour de
elle, la protégeant de la suite de la punition.
“À l'aide de féminin, une ruse pour obtenir ce que vous voulez,” le nouveau venu s'est brisé.
"La négociation de votre apparence.L'exploitation des hommes de faiblesse pour le sexe.Lire un
livre, ma sœur.Que passiveaggressive merde suis allé il y a vingt ans.Les filles, comme vous le donner
femmes un mauvais nom".
Sur le côté.Batman a été découpage à travers les vignes qui le maintenait en bas
en captivité, à l'aide de quelque chose de chauve-souris en forme et forte.Et dans le hly
étang, Robin lutte pour se libérer.
Ce n'était qu'une question de temps avant que les deux d'entre eux ont réussi.Ivy savait
qu'.Et elle ne voulait pas être là quand c'est arrivé.
Se plaindre de sa mâchoire, elle sort de Batgirl, avec toutes les armes à sa
l'arsenal.L'intrus a été agressé avec un barrage de noix et
les baies, les fruits et les légumes.Il la poussa en arrière, en arrière, jusqu'à ce qu'elle était
affalé contre le mur.
Seulement quand le Lierre était satisfait de l'ensemble, la lutte a été prise hors de son
avait-elle venir de l'avant et seigneur sur le nouveau venu."Comme je l'ai dit à la Dame
Freeze quand je l'a tirée hors de son dossier, c'est un one-woman-show."
Soudain, Batgirl était sur ses pieds, pas presque aussi battue comme elle les laissait
sur."Je ne crois pas," dit-elle.
Je gnoring les effets du barrage avec le Lierre qui l'avait frappée,
Barbara a attrapé les cheveux de Lierre et a apporté son genou dans le Lierre du visage.
La femme soudain froissé, privé de conscience.
En prenant un ensemble de menottes de sa Ceinture d'Utilité, Barbara enchaînés
vert femme.Puis, elle a vu quelque chose de grand et de la goutte noire
ceihng et elle se retourna.
C'était Batman.De toute évidence, il avait libre lui-même.
Un instant plus tard, Robin a émergé de la piscine, l'eau qui coule à chaque
au cours de la végétation-couverte-de-chaussée.Comme son partenaire, il avait une nette
regard d'incrédulité sur son visage.
"Et vous êtes?" demande de Batman.
"Batgirl", dit-elle. C'était le nom qu'elle avait donné à Ivy, sans réfléchir.
BRTMRN 6c ROBIN 187
"Ce n'est pas très politiquement correcte," Robin lui dit."Comment parler d'
Batwoman? Ou Batperson?"
Batman plissa les yeux.Clairement, il n'a pas confiance en elle.Même si
elle avait pris Ivy, elle était un inconnu de quantité.
Fronçant les sourcils, elle a fait la seule chose qu'elle pouvait faire pour gagner sa confiance.Elle
le repas hors de son capuchon.
"C'est moi," dit-elle."Barbara. J'ai trouvé la grotte."
Les deux d'entre eux regardait.Puis ils se regardèrent les uns les autres.
“Nous avons obtenu d'obtenir ces verrous changé,” Robin dit.
"Elle sait qui nous sommes," Batman souligné.
Son acolyte hocha la tête."Je suppose que nous allons devoir la tuer."
Pour un moment, Barbara a peur de ce que cela signifiait.Mais ils n'ont pas à soulever un
la main contre elle.Et Robin vous fait sourire.
"La tuer plus tard," Batman a dit à la dernière."Maintenant, nous avons du travail à faire.
faire."
Il et Robin ont fait leur chemin hors de la salle de bain.Et Barbara—^n,
Batgirl—était juste derrière eux.
CHRPTER
\7
tanding sur le rez-de-chaussée télescope de plate-forme à l'Gotham
Observatoire de la, de Geler saisi le télescope géant, envisagée dans son
viseur, et se mit à rire au son de l'approche des sirènes.
"Adam-douze ans, une Adam-douze, voir le savant fou avec l'
gel ray.Répondre avec prudence si vous savez ce qui est bon pour vous."
Un escadron de croiseurs crié jusqu'à l'avenue en direction de l'observatoire,
leur bulle de lumières clignotantes."Je suppose qu'ils ne savent pas ce qui est bon pour
eux," Frost a dit."Les flics sur les rochers, n'importe qui?"
Avec cela, il a tiré un géant faisceau bleu de cryonic de l'énergie au niveau de la rue.
ci-dessous.Soudain, les voitures de flic est devenu le dérapage, craquements de cubes
de la glace, de casser les uns les autres et, finalement exploser dans des feux de joie
de rage flammes.
"Les policiers sont tellement chaud-tempéré ces jours-ci," Geler fait remarquer.Il se tourna
un coup d'œil à son musculaires accom-phce."Ne convenez-vous pas, M.
Bane?"
Bane n'a pas de réponse.Rien de nouveau, le Gel de la pensée.
Puis un lointain vague de l'activité qui a attiré son attention.Il a formé le
télescope sur elle et a pris un autre coup d'oeil dans le viseur.
BRTMAN & ROBIN 169
C'était Batman, derrière le volant d'une version modifiée de blanc Batmobile sur
fusée skis, tracer un sentier au-dessus de la rivière gelée.Aussi sa pitoyable
compagnon, Robin, de guider un élégant, un homme iceboat à travers la glace.
Et une troisième personne, aussi habillé en Batman capot et le cap.Plus
c'était une femme, il lui semble.Et elle a été la conduite de certains
sorte de mono-lame, rocket-powered snowcycle.
Très agréable.Réfléchissant gel.Régulièrement Batforce.Bien sûr, le Lierre avait
pas réussi à démasquer le crime combattants et de garder ses fin de l'affaire.
"Jamais l'esprit," dit-il à haute voix."La chauve-souris et les Oiseaux sont les miens
dernier".Il secoua un coup de poing à Batman."Ressembler à votre bien-aimé Gotham
la congélation, il hurlait."Et de se préparer à mourir—^parce que vous êtes à côté!"
En pointant le télescope centre-ville.Gel a pris en considération un particulier
de rue et de feu.Puis il a observé les résultats par le biais de la
viseur.
Il pouvait encore voir des gens promènent leurs chiens, de boire en conserve
les boissons, sur les étapes, les baisers dans l'ombre de la ruelle murs.Il pourrait
encore voir les boîtes aux lettres, les lampadaires, la chaussée elle-même.Sauf que maintenant il
était tout gelé, enveloppé dans une épaisse, brillante couche de glace.
Belle, la pensée de Gel.Tout simplement adorable.
Puis il tourna son arme dans sa lutte contre les ennemis de la criminalité encore et
a parlé dans sa radio intégrée branchement.Après tout, il a été préparé pour
cette éventualité.En fait, il avait hâte d'y être.
"L'Approche Bataillon," il dévoila ses dents."Icemen—attaque!"
En bas, son camion de forage éclaté à travers les brumes qui avait
accumulées par les banques.Puis il a fustigé sur le congelés
les flux de sharp, de lames d'argent.Deux paires de Icemen s'accrochant à la queue
les lignes sur les skis, machine guns blazing comme des torches dans la nuit.
La congélation n'a pas l'habitude, comme la chaleur beaucoup.Mais dans ce cas il
ferais une exception.
atgirl vu de Gel camion venant de l'amont.Elle se tourna vers
Batman pour les instructions.
"L'Alpha Plan d'attaque", dit-il, en parlant dans sa radio.Tout à coup, il
pris son envol à partir de la gauche.
"Alpha," Robin confirmé."Roger." Il pelées droit.
“Alpha,” Batgirl répété."Bien reçu."Puis elle se rendit compte qu'elle était un peu
un désavantage."Que l'Alpha plan d'attaque?"
Elle entendit un petit rire à la radio."Diviser et Conquérir," Robin
expliquer.
Il a été le déplacement en aval, comme il l'a dit.Une paire de Icemen remarqué et
balayé à côté du camion de forage vers vaporeux Robin
l'artisanat avec leurs armes de tir.
Batgirl ne voulaient pas de lui.Malheureusement, elle était sur le point d'avoir son
plein les mains.Une deuxième paire de Ski Icemen étaient à fouetter autour de dans
sa direction, leurs canons crachant des balles dans la glace autour d'elle.
Et un ensemble de lance-roquettes, côté monté sur le camion, ont été
la prise de vue à Batman artisanat, soufflant des trous dans la glace.Il ressemblait à tous les
d'entre eux était sur son propre.
i^Cobin épargné seulement un moment à regarder Batman manoeuvrer son
véhicule à travers le Icemen du barrage.En un sens, son mentor
réussi à dévier autour du cou, la cuisson à la vapeur des trous dans la glace
de la rivière.Puis gunning ses turbos, Batman la tête droite pour le Gel
le camion.
Dans le même temps, les deux Icemen suspendue au-dessus de Robin publiés
leurs attaches et utilisé leur élan à
BRTMRN & ROBIN 191
converger sur sa Batsled.Ils sont venus tout droit à lui, guns blazing.
"Le point culminant," Robin dit.
En tirant sur sa barre, il a apporté son métier à tisser brusquement vers l'—^prendre
lui-même en dehors de la trajectoire des deux skieurs.Les Icemen sont entrés en collision, puis
l'edtr en face de lui sur la glace.
Garçon, pensait-il, il avait laissé les skieurs dans son sillage.de l'espoir pour le Gel
bien qu'il achète ces gars-là à la douzaine.
tSatgirl fronça les sourcils.Geler les Skieurs étaient de fermeture rapide avec son Batblade.
Rappelez-vous Batman instructions, elle a une clé et un panneau de statut
affiche un menu de son véhicule pour des fonctions spéciales.
"Extras sympas paquet," Batgirl chuchota, le voyant pour la première
temps.
Elle réfléchit un moment, puis il sélectionne un paramètre appelé "glace à la fraise."
Soudain, la Faux du Batblade pelées en arrière, révélant beaucoup
plus forte de la lame au-dessous.
En appliquant les mêmes compétences qu'il a gagné tous ces courses de moto,
Batgirl filé et latéralement au-delà de son de la lame de l'envoi d'une chute d'eau gelée
de la glace sur le visage de l'imminence des Icemen.Incapables de tenir sur leurs
les câbles de remorquage sous les assauts, les méchants ont été repoussés dans
impuissants, des sauts périlleux à travers la surface de la rivière gelée.
Batgirl avait une nouvelle appréciation pour son véhicule, comme elle l'a apporté de
de son côté, en cas de dérapage."Maintenant, que dois-je appeler un rasage de près."
Je n le véhicule Robin avait déjà surnommé le Batham-mer.
Batman a été le tournage de la rivière gelée centre de, tête
Gel à droite du camion.De son côté canons flambé à lui.
Crispant sa mâchoire, le Chevalier noir a frappé un contrôle stud—l'envoi de deux
Bathammer de prise de vue toipedoes à partir de la trame.Ils ont frappé les
le gel de la surface directement à l'avant du camion Gel et a explosé,
l'envoi de morceaux de glace qui fusent de toutes parts.
Le conducteur du camion doit avoir vu le trou dans la glace créé par
le souffle de l'explosion, mais il était incapable de dévier dans le temps.Le camion a frappé le
la piscine à la vapeur, incliné vers le haut le nez en premier, et a commencé à couler dans la glace
eaux.
En tant que Batman fouettée passé le véhicule, il jeta un coup d'œil hors de sa fenêtre à
s'assurer que le Gel des mercenaires ont été en mesure de numériser à la sécurité.
À partir de l'apparence des choses, ils étaient beaux.
"Ne coulent pas et le lecteur," qu'il respire.
Puis il est allé sur son prochain objectif:—^que Gotham
Observatoire.Freeze baignée de la ville de poutres, l'Bathammer tiré
ses turbos et fermé sur les poutres " de la source.
r.
r^reeze maudit. Son Icemen avait à peine ralenti Batman vers le bas,
et les sidekicks combattant du crime sont indemnes ainsi.La bascule
le télescope vers le bas jusqu'à ce qu'il avait sa ligne de vue.
"Pas si vite", dit-il."Le temps de vous détendre lors de vos talons."
Puis il a tiré.
Le gel ray frappé le canal gelé en face de la chauve-souris, en trio et
créé un hard rock mur de glace, le blocage de la rivière de l'un
à partir d'une banque à l'autre.Gel reniflée avec satisfaction.
"Laissez-les labourent leur chemin à travers ce," il a râpé.
Les mots étaient à peine sortis de sa bouche avant de Batman véhicule
est allé dans une sorte de saturation et de coup de poing d'un trou à travers le droit
la barrière de glace.Gel tressaillit, comme s'il avait senti l'impact lui-même.
BRTMRN & ROBIN 193
Les deux autres Batvehicles négocié le mur de leur propre manière—par
prise de vue en face d'elle et la navigation au-dessus d'elle.Ils ont frappé la glace sur le
autre côté, sans manquer un battement et fouettée aux côtés de l'
excès de vitesse de Batman.
Maudit Gel de nouveau, cette fois plus volubly.Ses objectifs étaient trop
près de la construction de l'observatoire aujourd'hui, beaucoup moins tiré.
Il se tourna vers un moniteur, qui lui a montré la chauve-souris de l'équipe de son
le géant des falaises à la base de la tour.
Il se tourna vers son propre sidekick.Le géant dans le masque de cuir se tenait par
patiemment, attendant ses ordres en tant que Poison Ivy avait demandé.
"Monsieur le Fléau", a déclaré le Gel, "je vais finir de la ville.Vous, comme ils le disent dans
le show-business, sont sur.Prendre les garçons et de tuer ceux se mêlent les enfants."
Il se pencha plus près de l'musculaire liée Bane donc il n'y aurait pas de
erreur."Mais faire de la chauve-souris m£."
(^^5^
NOUS Batgirl mise à l'échelle de la Glace falaises, à l'aide de crampons et de cordes, elle avait
on trouve dans ses Batblade, elle jeta un coup d'oeil à sa nouvelle alliés.Et
quelqu'un lui a dit il y a une semaine qu'elle allait travailler avec Batman
et Robin, elle aurait appelé fou.
Pourtant, elle était là.
"Nous avons onze minutes de la congélation et de la décongélation de la ville", a déclaré
Batman, crier pour être entendu sur le hurlement du vent.
Batgirl n'était pas sûr de savoir comment il le savait.D'autre part, elle n'était pas
sur la question, tout ce qu'il dit.Après tout, il était le plus célèbre
combattant du crime dans le monde.S'il croyait en elle, il doit être fait.
Elle se tourna vers Robin."Pardonnez-moi de dire cela, mais ce genre de chose
semblent toujours si dur pour moi.La mise à l'échelle, je veux dire.C'est assez facile,
n'est-ce pas?"
Robin lui a tiré une balle un look discret."Combattant du Crime est la règle numéro un.Jamais
dire cela."
"Pour quoi?" elle a demandé.
Soudain, une escouade de l'escalade de glace voyous versé sur le rebord au-dessus de
eux, suspendu à des cordes.Et comme ils shd faible, leurs armes aboyé
une mort certaine.
"C'est pourquoi," Robin lui dit.
L'un des tireurs est venu voler vers le bas de son corde à droite à son arme
flamboyant. Robin pratiqué sur sa ligne, a attrapé Batgirl, et a tiré
en dehors de la ligne de feu.Frapper dans un banc de neige, ils ont abandonné leur
les chaînes et enroulé autour de l'autre.
Batgirl était nerveux—^mais elle a essayé de ne pas le montrer."Est-ce à dire
allons-nous-il stable?” elle a demandé à Robin, en regardant dans les yeux avec un
montrer de la joyeuse bravade.
Elle avait à peine eu les mots avant quatre Icemen atterri dans le
de la neige à côté d'eux.Leurs armes à feu ont été tirés, les barils à la vapeur.
Batgirl aperçut de Batman sur une autre corniche, l'autre d'un monde plus juste
ci-dessous l'observatoire.Il allait en face à face avec un autre
escouade de Icemen—et de tenir son propre, de son regard à elle.
Plus que je peux dire pour nous, Batgirl, soupira intérieurement.Entouré par
les Icemen, elle et Robin déplacé dos-à-dos.Leurs ennemis
leered, savourez le moment de leur mort.
"Combattant du Crime est la règle numéro deux," Robin dit.
"J'ai peur de demander, répondit-elle.
"Être prêt à tout."
Puis, il a fait la dernière chose qu'elle attendait.Il posa ses mains
ensemble et ont crié, le plan d'écho en haut de la colline.Un standard
rumbhng est venu de nouveau à eux—et un cantilever de neige
s'est effondré sur certains Icemen, les enterrer.
Batgirl sourit. Les cotes encore n'étaient pas très bon—^mais ils ont été
assez bon.En tant que Robin a fait un backflip permanent
BflTMRN & ROBIN
dans les voyous directement derrière lui, elle a choisi le bas de la route,
en pivotant sur le talon de sa part, a pris un couple de plus avec une jambe
de balayer.
"Pow!" dit-elle, les coups de pied d'un autre voyou.Elle perfore un autre."Wham!"
Et détourné un thkd."Kazow!" Robin regarda."WTiat sont
ce que vous faites?"Elle haussa les épaules."Je ne sais pas.Il se sent juste bien."Lentement
mais sûrement elle et Robin commencé à se battre dans leur propre chemin à travers la
Icemen dans la direction de l'observatoire.
(^rv^
atman tiré lui-même sur le rebord de l'ouverture de la observatorv,
son souffle se bloque dans un nuage autour de lui.Sous son masque, il était
en sueur, après avoir dépensé trop d'énergie sur Icemen du Gel.
Soudain, il aperçut deux têtes d'affiche sur le côté opposé de la corniche.
Il a tenu pendant un moment, jusqu'à ce qu'il a reconnu Robin et
Batgirl. Faisant glisser eux-mêmes, ils se joignirent à lui.
La chambre à coucher géant était vide étrangement, alors.Le télescope a été
abandonnée, même si elle était encore visant à Gotham.
"Aucun signe de le bonhomme de neige," Batman a dit.
Robin mûrs."Peut-être qu'il est fondu."
"Ne pas nous le voulons," Batgirl gibed.
Batman repéré les scientifiques congelés, impuissants dans leurs gaines de glace.
Le tournage d'un Batgrapple dans le plafond, il balança à travers la pièce
vers la tour et a chuté d'un couple de Batcharges à leurs pieds.
Puis il a continué son swing et a atterri sur la plate-forme du télescope
ci-dessous.
Robin et Batgirl étaient juste derrière lui.Ils ont débarqué sur l'
un moment de la plate-forme après qu'il a fait.
À son tour, le Batcharges a commencé à briller.Leur rayonnant de la chaleur
commença à fondre, des scientifiques.
Batgirl se tourna vers lui, menaçant."J'espère que vous avez
196 MICHflEI PAN FRIEDMRN
près de dix millions de dollars de plus de ces Kttle jouets."Elle a insisté sur le numérique
l'horloge de la console de commande du télescope.
Le temps était de 11:52.
"Gel commencé sa barrage d'environ trois minutes plus tôt," Robin dit.
"Huit de plus et une ville pleine de Gothamites sont des cubes de glace pour l'éternité."
Batman pensée furieusement.Puis il l'a frappé."La lumière du soleil pourrait inverser
le processus de congélation."
"Le lever du soleil n'est pas cinq heures," Batgirl a rappelé à lui.
Batman jeté un coup d'oeil à elle."Ici".
"Mais c'est le matin au Congo," Robin ajoutée, ses yeux s'allumer.
Batman a souligné un écran d'affichage d'une série de satellites—même
un des scientifiques avaient utilisé pour leur démonstration à la presse
conférence."Si nous pouvions le relais de la lumière du soleil"
"À travers l'équateur" Robin dit, porter sur
La Pensée De Batman.
Batgirl sourit. "Il va prendre les satellites environ une minute à se réaligner, je
attendez, mais... danm!"
Robin regarda."Danm? Putain n'est pas bon."
"Ceux qui cible les miroirs sont gelés," dit-elle tendu."Le soleil-faisceau
ne fonctionne pas sans eux."
Batman regardé les deux petits miroirs assis sur le télescope
le baril.Les deux étaient couverts de glace.
"Je vais mettre le télescope, il a décidé de."Vous deux décongeler les miroirs."
Ses acolytes couru à travers la surface de la lunette.Chaque
tiré avec un laser de sa Ceinture d'Utilité.
"J'aime cette ceinture," Batgirl dit."Puis-je avoir un correspondant de votre sac à main?"
Un instant plus tard, leurs lasers déclenchés, et ils ont commencé à la décongélation
les miroirs.Dans le même temps.Batman a tourné son attention à la
principal du télescope à partir de la console de commande.Il a commencé à travailler sur le clavier.
En tapant fébrilement, il a essayé de visualiser les résultats de son
BRTMRN & ROBIN 197
quelques efforts.Au-dessus de la terre, le satellite propulseurs serait de tir.L'
géant orbital miroirs conçus pour fonctionner avec les sérums télescope
tournant...
Sur tiie écran en face de lui, la représentation graphique de la
les satellites de faire des ajustements à ses spécifications.Il a ciblé
un clignotement graphique de Gotham.
À côté de lui, l'horloge numérique a montré à 11:54.
Six minutes. Pas plus.
Batman visant le télescope.Mais l'arbre a commencé à vibrer avec une soudaine
l'impact et le Gotham horizon visible à travers la ligne de vue
obscurci par un inattendu flou.
Même avant qu'une main serrée comme un étau sur sa trachée, de l'Obscurité
Le chevalier avait une idée juste de ce qui s'était passé.
Il était contre le Gel.Il était tombé entre les chevrons sur le puissant
cylindre et smck son visage casqué en face de la portée de ciblage.
Et puis il attrape Batman alors qu'il avait toujours l'élément de surprise.
"Ce soir, les prévisions," le méchant se mit à rire, "un Gel est à venir!"
Avec cela, il a utilisé sa grande force de jeter Batman sur
de sa tête.Le Chevalier noir a atterri sur le baril télescope juste en
le temps de voir Geler les toucher avec sa main libre, et de tirer sur les
joystick télescope.L'extrémité du fût incliné vers le bas tout un
soudaine.
Incapable d'arrêter eux-mêmes, Robin et Batgirl serait linge
sa longueur, rouler vers la fin, et la vertigineuse chute au sol
ci-dessous.Batman est tombé, mais il s'est arrêté de lui-même après un
moment et se retourna, cape virevoltant derrière lui.
Gel de l'escalade de la commande principale de la console.Le prochain Batman
l'arrêt de lui ou de la Ville de Gotham a été aussi bon que mort.
Mais dans le même temps, Robin et Batgirl étaient près de la fin de la
télescope.Ils avaient besoin de son aide, aussi.
Il n'y a aucun moyen d'obtenir le Gel et son crimefighting partenaires.Aucun moyen d'être à deux endroits à la fois.batman avait
moins d'un battement de coeur de prendre sa décision.
Croquer sa mâchoire, il est allé après Mr Freeze.
Un moment plus tard, il sentit le subtil de l'inclinaison qui lui dit Robin et Batgirl
glissé le bout de la lorgnette et tomba vers
les rues glacées de la ville.Il a essayé de ne pas la laisser ralentir.
À l'avant, de Gel a été de travailler sur la lunette des contrôles.Avant
Batman pourrait obtenir à lui, il a frappé un interrupteur.
Instantanément, le combattant du crime réalisé ce que son adversaire était jusqu'à.
La congélation de la désactivation de l'objectif de verrouillage télescope.Dans l'espace,
les gaz propulseurs serait de cesser de fumer.Batman satellites réaligné
serait s'arrêter à mi-tour.
Avec une détermination renouvelée, le Chevalier noir a combattu à la pente
le télescope vers les Congeler.En le voyant, le méchant a tiré le
levier de commande autour, provoquant le télescope de l'inclinaison et de la rotation de la jungle.
Par alors.Machine freeze avait gelé le droit de l'humidité de la
air, créant une tempête de neige dans l'observatoire.Il n'
c'est d'autant plus difficile pour Batman pour tenir.
Glisser, glisser, avec rien pour s'accrocher, de la perte de combattant du crime
son perchoir et est tombé.Comme il est tombé, il tendit la main.
Et a attrapé le cadre du télescope.
CHRPTER
1
n
s Robin a chuté vers la Ville de Gotham, sa première pensée n'est pas pour
lui-même.C'était pour Batgirl, qui est tombé au-dessous de lui.
Le vent soufflait à lui sans pitié, engourdissement lui, en essayant de
ralentir.Encore, il a réussi à prendre un Batgrapple de son
Ceinture de l'utilité et de feu sur sa tête.Devant ses yeux, le grappin
et fixe lui-même dans un miroir cantilever.
Que sa ligne a commencé à jouer, Robin atteint vers le bas pour Batgirl.Elle
doit atteindre, pour lui, dans le même temps.Une belle rafale de vent
a approché.Sa main était centimètres de la sienne, la ville avance
jusqu'rapide.
Juste un httle en outre, dit-il à lui-même.Un Httle plus loin...
ES atman utilisé son image de poignée de retourner lui-même sur la
sauvagement tourner le télescope.L'aplatissement de lui-même contre elle, il sHthered
pour le Gel et la console de commande.
Il a essayé de détourner le méchant, prendre son esprit hors de la
aOO MICHAEL JflN FRIEDMnN
conflit à la main.“Des Millions de gens meurent de sorte que vous pouvez économiser sur la climatisation.N'est-ce pas prendre d'auto-aider un peu trop loin?"
Mais le Gel n'a pas été facile de le distraire.Il a dessiné une cryonic pistolet et
sourit sauvagement."Notre objectif est de geler!" cria-t-il.Et il a tiré.
Mais Batman a dévié le souffle avec son armure.
"C'est nouveau", a observé le Gel.
Il était, trop.Mais le combattant du crime savait qu'il avait besoin d'un moyen de défense
contre le Gel cryo-armes.
"Let's swing," le méchant ricana.
Puis il brisa le joystick vers l'avant aussi loin que cela irait.L'
accélération de la rotation du télescope, forçant Batman s'accrocher pour tout ce qu'il était
en vaut la peine.
Mais ce n'était pas seulement son fife sur la ligne.Les deux scientifiques, qui avaient
enfin décongelés, étaient en danger.Ils étaient debout sur la
tour de la plate-forme dans les flaques d'eau, le massif de carénage télescope
vers eux.
Et Batman était pas en position de faire quoi que ce soit.
^^reeze n'ai pas vraiment l'intention de détruire les scientifiques.
La vérité était qu'il avait oublié à leur sujet.Tout ce qu'il voulait, quand il
frappez le levier de commande est à envoyer Batman s'envoler le télescope, de sorte qu'il
pourrait se briser lui-même sur quelque chose de dur.
Sur l'autre main.Le gel n'allait pas sortir de son chemin pour éviter de
frapper les scientifiques.Il allait bientôt avoir inquiets d'une
les insectes, comme ces fous de lunettes.
"C'est juste pas mon jour", gémit l'un des scientifiques, comme le
télescope balancé son chemin.
Comme il s'est avéré, il n'a pas touché.Mais il ne s'écraser dans la tour de l'un
quelques échelons au-dessous de lui, causant la structure de le renverser.
Deux choses qui s'est passé ensuite.Tout d'abord, les scientifiques ont sauté
j'
BRTMRN & ROBIN SOI
et en quelque sorte réussi à atterrir en toute sécurité sur le balancer telescope,
où ils ont accroché sur la tension de la barre de vie chère.
Puis, comme la circonférence de la plate-forme froissé sous l'effet de la
balancer telescope, il est tombé dans la route, le rail au télescope niveau
la plate-forme le même télescope plate-forme où le Gel est renouvelable
autour de la salle en conformité avec le télescope de girations, un
votre main encore sur la poignée de commande.
Pris par surprise, il a été jeté hors de ses pieds par l'impact.Et
peut-être plus important encore, il a perdu son emprise sur son arme.
Maudissant lui-même pour sa maladresse, de Geler brouillés pour le pistolet.
Tout comme ses doigts étaient sur le point de fermer sur elle, il a vu un sombre apparition
métier à tisser en face de lui.
Une sombre et malheureusement /am/Z/^r apparition.
atman n'arrivent pas à temps pour battre de Gel sur son arme.Mais lorsque l'
il vise à lui, il était assez rapide pour le coup de pied hors de sa
mains.
Désarmé, le Gel a sauté sur lui et les deux ont commencé à
lutte sur le virevoltant télescope plate-forme, en opposant à la force contre
la force et l'esprit contre l'esprit.
C'était un combat de titans, les hommes possédaient, bien que très différentes
les démons.Le démon Batman a été son sens de la justice, de l'équilibre.
Geler le démon était son besoin de rendre le monde plus dans son propre gel
image.
"Vous avez activé Gotham sur la glace," le crime de chasse grogna—et
Gel support de la tête avec un crochet du droit à la photo."Vous avez
en danger des millions de fives," grommela-t-il—et brisé Gel avec
des conséquences catastrophiques pour la gauche.
"Mais ce," il a râpé, "où est l'Âge de Glace de la fin."
La collecte de toutes ses forces, le Chevalier noir remonté et
livré d'un coup, en jetant de Gel sur le dos
du télescope.Puis, avant qu'il a pu récupérer.Batman se tourna vers l'
console et commencé à taper des commandes.
Sur le moniteur, il pouvait voir les représentations graphiques des satellites
vert clignotant.Le mot de "Ciblage" flashé en rouge au-dessus d'eux.
D'après l'horloge, il était 11:58.
Deux minutes de plus.Batman tapé encore plus vite.
Avec lenteur angoissante, le ciblage général miroirs ouvrir et
a commencé à briller avec la lumière ambiante.Le gel a crié horriblement à
le searing touch de l'émergence de la lumière
—et plongé dans Batman, superbe lui, lui envoyant tentaculaire
de l'autre côté de la barrière.Hébété, Batman leva les yeux à temps pour voir
Le poing de gel.La prochaine chose qu'il savait qu'il était affalé sur le
le baril de télescope.
Comme il a essayé de grimper hors, le méchant coup de pied dur dans le visage.Comme
la pente du télescope.Batman tomba en arrière et roula sur son
le baril de nouveau.Ils griffaient lui, la recherche d'une poignée.
Mais cette fois, il n'y avait pas tout.Le cadre bien hors de portée, il
suite à sHde vers l'ouverture et la ville de Gotham
de nombreuses histoires ci-dessous.
tretching ses doigts aussi loin qu'ils iraient, Robin a pris possession de
La main de Batgirl—tout comme elle a tiré une Bat-grappin de son poignet.
Un instant plus tard, Robin* sangles de lui-même serré, déchirant horriblement à
son épaule.Mais de toute façon il a trouvé la force de tenir sur^les deux
pour Batgirl et leur bouée de sauvetage.
Les deux d'entre eux se balançait dans la congélation de l'eau de la ville, suspendu par un câble
plus mince que son doigt."Je vous suis," il lui a dit.
Robin l'avait sauvée.Tout comme Dick l'a sauvé de Barbara
BflTMRN Oui ROBIN SOS
quand il a regardé comme si elle allait passer sur le côté du pont, de retour à la
les cours de moto
Mais alors, que fait-il.C'était son travail.Il a sauvé des gens.
Il a toujours pensé que lorsque son grappin déchiré en vrac à partir de la
le plateau de glace de haut au-dessus d'eux fondu et soudain, ils ont été
la chute tout aussi rapide qu'avant.Pour un moment de Robin pensée
ils avaient eu.
Ensuite, Batgirl du grappin de frapper le toit de métal près de la tête et de la tenue
ferme, tendre sa place.Lors de la dernière fraction de seconde,
elle tendit la main et l'attrapa par le poignet.
Maintenant, il était de Batgirl de l'attache qui serrée contre sa agile
sa force, sa accrochées à leur seule chance de survie.
Il pouvait voir sa grimace en sentant le poids de son corps en le faisant glisser vers le bas.Plus
elle n'était pas la lâcher.Il pouvait voir dans ses yeux.
"Non," elle gémit comme ils ont accroché là."Je...suis...vous."
Tlien, avec un puissant effort, elle a tiré vers le haut au niveau des yeux.Il
attrapé et tenu pour la vie chère, son visage centimètres de la sienne.
“Nous devons arrêter de réunion de ce genre,” il lui a dit.
atman a été coulissantes, impuissants, à la fente de l'observatoire de dôme
—celui par qui le télescope projetée.Il pouvait voir la
les lumières de Gotham, le long de la rivière ci-dessous.
Il n'allait pas mourir de cette façon, dit-il à lui-même.Pas ce soir.Il avait
trop de choses à faire, trop de gens, selon lui.
En tant que Batman s'est échappé dans la nuit, un vent glacial fouetter à lui,
il appuya sa joue, ses gants, son
B04^ MICHREI PRN FRIEDMAN
les genoux contre le canon du télescope.Progressivement, les maux de pouce
pouces, il a ralenti lui-même—jusqu'à ce qu'il semblait qu'il pourrait avoir un combat
chance de survivre à ça.
Mais la fin était imminente—littéralement.Un autre de quelques pieds et il va
à partir de l'effondrement de la manière de Robin et Batgirl était descendu.Sauf avec
la direction du télescope est pointé à maintenant, il n'y aurait
pas de ville-dessous uniquement les rochers déchiquetés par la rivière.
Venez sur.Batman a dit lui-même, le vent hurlant autour de lui.
Venez sur.
Et puis, miracle des miracles, il s'arrêta sur son propre—à moins d'un pied
à partir de la fin amère.Il prit une profonde inspiration, la laisser sortir.
"Wow," la proximité de la voix a dit, à peine audible sur les cris de la
vent. "De Batman."
Il mmed et a vu les deux scientifiques de l'observatoire de s'accrocher à un
le ciblage de la rainure le long du corps de la portée.Ils ont regardé
peur mais assez sécurisé.Et sa présence semble avoir eu un
l'influence apaisante.
"Je vous ai vu à la TÉLÉVISION," dit l'un."Quelque chose qui pourrait avoir
été vous, de toute façon.Mes amis m'a dit que tu n'existais pas."
Batman regardé vers le bas sur toute la longueur de la rampe de lancement du télescope.Pour les autres
fin. Gel de travailler son chemin de retour vers le panneau de contrôle.Sachant
le peu de temps qu'il avait, le combattant du crime jeté un coup d'oeil les scientifiques
de nouveau.
"Pouvez-vous me donner plus de hauteur sur cette chose?" il a demandé.
Un des scientifiques se pencha et attrapa un rouge d'urgence
le levier."Aller," dit-il.
Puis il a tiré le levier et le télescope est relevé,
l'envoi de Batman flambée à travers les eaux glacées de la nuit vers le majestueux
la coupole de l'observatoire.En feuilletant l'air, il avait pour objectif la fente faite pour
le télescope...
. ..et au Gel, ce qui était visible à travers l'ouverture.
Mais il n'allait pas.Le Chevalier noir ne pouvait voir que les avec
son œil pratiqué.Il allait tomber à court
BRTMRN & ROBIN SOS
de l'ouverture, si ce n'est de quelques centimètres.Et dans ce cas, une miss était comme
bon comme d'un mile.
Puis il se souvint de quelque chose que quelqu'un lui avait appris une fois.Et
jeune athlète, avec sa vie parfaite s'étendait devant lui, il avait
partagé avec lui son secret saut en longueur stratégie—une stratégie qui
a remporté le décathlon prix aux Jeux Olympiques.
"Je n'ai pas de terre," avait-il dit."J'ai juste accroché là-bas."
Batman porté sur la.Il s'est concentré sur sa, aussi dur qu'il avait
concentré sur quelque chose dans sa vie.Et comme le jeune athlète avait
recommandé, il n'a pas de terre.Il a juste accroché là...
.. . et accroché là.. .
.. .et accroché un peu plus tôt...
...assez longtemps pour le faire à travers la fente et en bas sur la
l'homme qui lui avait donné seulement des conseils.
Incapable de tenir en vertu de Batman poids de la descente.Gel
s'est écrasé sur le bord de la plate-forme de contrôle et dans le gel
moteur.Dans le processus, son antithermal costume a été éventrée.
L'instant, malgré les méchants meilleurs efforts, les miroirs
surcharge déplacée dans l'alignement.Des faisceaux de lumière réfléchie du soleil de frapper
moteur de gel.Et le Gel a été frappé par les rayons de la sorte, forcé
regardez comme ils ont pénétré dans son endommagé costume.
Le télescope était vivant avec le pouvoir, tout d'un coup, une intense
le dégel de la prise de vue faisceau de son géant de la lentille.Batman se tourna vers Gel,
qui commence à tourner gris et fade.
"Vous perdez votre sang-froid," dit-il.
Gel lèvre recourbée dans le mépris."Je ne le crois pas.Il n'y aura pas de temps chaud en
cette vieille ville, la nuit."Il a produit un dispositif de commande à distance."Vous aurez
obtenez une charge de cette, mon ami."
En appuyant sur un bouton sur l'appareil, il est venu de la lumière du soleil et est tombé
à l'étage supérieur.Soudain, une série de exploS06 MICHREL JRN FRIEDMRN
tions dans une succession rapide ravagé la région autour de la base de la
télescope.Et à chaque coup rapide de l'impact, le géant tore instrument
laisser aller son mouillages un peu plus.
Enfin, avec un mouvement de torsion cri de métal et de la fissuration du béton, il a glissé
grâce à son total de l'emplacement, le Batman de socket, le télescope plate-forme,
et un morceau de la chaussée de l'observatoire avec elle pour ne pas mentionner le
deux scientifiques s'accrochant à la rainure de la cible.
Ensemble, ils ont commencé à tomber, à la tête de la rivière gelée-banque et
la certitude de la mort sur les rochers en contrebas.
Comme le vent a arraché devant lui, des yeux, des picotements, sans pitié.Batman
première pensée a été pour obtenir les scientifiques.S'il pouvait les atteindre, il
peut-être en mesure de sauver leur vie.
Faites glisser vers le bas le télescope à partir de la plate-forme de contrôle—encore une fois—c'
Simultanément cherché une structure, il savait qu'il pouvait compter
sur.
Et il l'a trouvé.
En visant le poignet monté sur le lanceur, il a tiré un double clos
Attache de chauve-souris et regardé twin grappins pour le tirer à l'horizontaledans l'air .
. .puis s'enfoncer dans les bras de la sculpture géante en brandissant le
observatoire comme le télescope a chuté passé.
atgirl était juste aider Robin sur la glace à partir du rebord en dessous de la fente de la
la coupole de l'observatoire, quand ils ont entendu— non, feutre, une série d'explosions.
Un instant plus tard, le télescope géant, le tournage de Batman et deux de plus
les hommes, colombe passé entre eux.
"Maintenant," dit son compagnon, sa voix tendues avec préoccupation", est
ce que j'appelle une sortie."
La vue de leur ami et de deux innocents, les gens de tomber à leur mort a été
un convaincants, même horrible de vue.Mais Batgirl à peine remarqué
avant quelque chose d'autre attira son attention.
BRTMRN St ROBIN S07
La recherche de Robin passé, elle a délicatement les malédictions."S'il vous plaît dites-moi que c'est sur notre
côté," dit-elle, en regardant le mammouth, le muscle lié à la monstruosité.
Mais avec son masque de cuir et les tubes reliant l'arrière de sa
de la tête, il ne ressemble pas à quelqu'un qu'elle voulait le rencontrer dans une ruelle sombre,
beaucoup moins dans le ciel de Gotham.
"Son nom est un Fléau," Robin dit.
Il a roulé et a sauté dans un filature du roundhouse kick.Mais l'homme
appelé le Fléau a frappé avec un coup dévié, lui envoyer des
voler dans un banc de neige.
Puis le géant a commencé à avancer sur Batgirl.
Elle est allée dans un tourbillon d'action, laissant Bane avec une série de
coups de poing et coups de pied.Tout son arsenal, en fait.Malheureusement, il
ne pas faire quelque chose de bon.Il pourrait aussi bien avoir été faite de l'acier.
De la est venu de son oeil, elle vit Robin stand-up."Ne vous inquiétez pas,"
elle grogna."Je l'ai eu."
Juste à ce moment.Bane la saisit par la gorge et a claqué dans son
mur de glace.Son sens de fumer depuis un moment.Quand ils sont revenus
encore une fois, elle pouvait le goût du sang dans sa bouche, et de voir Bane apportant son
le poing de retour en préparation pour un coup fatal.
"Non," elle a entendu Robin dire."/Ve got lui."
Comme elle se retourna, elle vit son compagnon saut dans l'air et de se débarrasser de la
Le fléau des tuyaux de raccordement de l'injecteur pack à l'arrière de son crâne.Comme"
rabat tubes, une substance laiteuse pulvérisé follement dans l'air,
les sifflets d'où il vient en contact avec la neige.
Bane a publié de Batgirl et frapper le rebord, se tordant.Il semblait être
de plus en plus petites, moins musclé, comme elle l'a regardé de plus, incroyable
comme il sonna de la trompette.Après quelques secondes, l'homme était bancal
ombre de lui-même, à la peine dans les plis de son costume.
"Vous devriez prendre en photo," Robin gibed comme il
SOS MICHAEL JRN FRIEDMRN
attrapé une poignée de Fléau de la veste."Nous n'avons pas acheter baggy plus."
■^
s Batman s'accrocha au télescope, il a vu les rochers déchiquetés aux côtés de
la rivière précipiter vers lui à une vitesse folle.Mais si il a été
il acheminés par la vue, les scientifiques ont absolument terrifié.
"Prends ma ceinture," il rugit au cours de la ruée vers le vent", et s'accrocher."
Frénétique avec la peur, les scientifiques ont fait comme ils ont dit.En fait, ils
ne sont que trop heureux de tenir à quelque chose, n'importe quoi, de toute façon
fragile, de la chance qu'il pourrait être.
Un instant plus tard, Batman est aux prises avec un câble tendu.
Le combattant du crime senti une secousse énorme de la douleur dans son épaule droite
comme il a assumé le poids de trois hommes cultivés, le télescope
le décrochage scolaire au-dessous d'eux comme la trappe dans un géant de la potence.
En tant que Batman et les scientifiques ont gardé naufrage, de plier le câble
comme une corde dans les mains d'un titanic archer, la douleur dans sa
l'épaule est devenu électrique avec l'agonie.
Mais encore il a tenu bon, sa mâchoire crispée, les batailles de son passé sa misère
jusqu'à ce que les trois d'entre eux ont atteint leur point le plus bas—plus d'un
affleurement rocheux situé sur la falaise au-dessous de l'observatoire.
Ci-dessous, le télescope a frappé les rochers et explosa dans une conflagration
qui a jeté les falaises de l'importance.Pendant une fraction de seconde, Batman
connu une vague de douleur pour la chose.Il—ou plutôt, Bruce
Wayne avait voulu lui d'être une lueur d'espoir.Et maintenant, il a été rayé de la carte.
Mais c'était juste un symbole.Batman ne le croiraient pas Réel Espoir Était Mort
avec son.
"C'est votre arrêt," il a dit aux scientifiques.
Se libérer de leurs poignées, d'abord un, puis l'autre, il
vus tomber en toute sécurité sur un rebord à peine à quelques mètres
BnXMRN 81 ROBIN SOS
ci-dessous d'eux.Ensuite, le poids réduit de façon spectaculaire.Batman cent
le câble tendu à nouveau propulsé vers le haut
observatoire comme un droit, foncé flèche.
Une fois de plus son épaule a été puni par la force de
l'accélération.Encore une fois, il a résisté à l'épreuve.
Le Batman est envolé dans les épaississants, les nuages gris, passé le
le mammouth de la statue de la tenue de l'observatoire.Expressément le droit de
moment où il a appuyé sur un goujon sur son poignet-lanceur et a permis à la
gratuit printemps extrémités du câble.
Puis il a poursuivi son vol sans restriction.Presque inmie-diately, il
pouvait sentir la gravité de récupérer sa créance sur lui.Mais il était
déjà passé le tournage de l'observatoire.
Sachant qu'il y aura seulement une chance d'effectuer cette manœuvre.
Batman axés sur l'obtention de ce droit.Lorsqu'il traversa le passé
l'observatoire, il a tordu par le biais de l'air et la propagation de sa cape, en utilisant tous les
outil à sa disposition pour changer la direction de son vol.
Ensuite, avec une facilité qui démentait l'ampleur de ses efforts, il a flippé.
parfaitement dans l'emplacement autrefois occupé par le télescope et
débarqué sur l'observatoire de-chaussée.
Et il n'était pas seul.À peine avait-il fini sa voûte qu'il
vu Robin et Batgirl flip à travers la fente ainsi.Ils l'ont fait
- tous.
Robin sourit."Le vent, old timer?"
Batman n'a pas lui donner la satisfaction de froncer les sourcils à lui."Pas
me faire tuer vous en face de la jeune fille," dit-il.
Comme un seul, ils se sont approchés de la jonchées de décombres à la console de commande.Son
chronomètre était encore intacte.Mais les nouvelles qu'il leur a donné n'était pas bon.
"Il est presque minuit," Batgirl souligné."Et le télescope
disparu.Il n'y a aucun moyen de dégeler la ville."
Batman caressa son menton.Il y avait un moyen, il a insisté, à la ruine de son
cerveau pour une.Il y a toujours un moyen.
Puis il a frappé sur son.
“Théoriquement”, dit-il, “les satellites pourrait être positionné de décongeler de la ville directement.Mais il faudrait un génie de l'informatique."
Il a les yeux de ses compagnons."Connaissez quelqu'un qui correspond à cette description?"
"Fm," dit Robin.
Le nettoyage des débris à partir de la console, il a commencé à type.Mais à
Je n'ai juste pas.L'équipement était mort à l'intérieur.
"Non," dit Batgirl, en supposant que Robin côté, "/'m sur elle"
Elle trouve un couple de fils cassés et rapide des correctifs eux.
Soudain, la console est revenue à la vie.Sans manquer un battement, elle
commencé à hacker.
"Mme Genie," murmura-t-elle, sans lever les yeux."Madame Genie.
Son Geniusness. Qui sonne mieux?"
Batman se pencha sur le moniteur.Selon le graphique,
le géant de l'orbitale des satellites de commencer à aligner.
Il a imaginé un disque plein de soleil apparaît dans le miroir de
satellite. Il imagine que l'énergie solaire réfléchie par la première
satellite pour la deuxième, puis à celle d'après, et le premier
après que, jusqu'à la dernière unité de la chaîne de poutres dans un rayon de chaud, pur
la lumière du soleil dans Gotham.
Soudain, Batman a vu une lueur dans la dense, ciel gris, une braise de
la foi parmi les cendres de sa ville désespoir.Comme il la regardait, la braise
est devenu une lueur, puis un étroit, le rouge et or de l'arbre de la lutte.Ensuite, plusieurs
le combat des arbres, coupe à travers les nuages comme un céleste de cavalerie.
Le géant rayons de sunfight joué sur la ville.Et quelle que soit
ils ont touché, ils réchauffé.Lentement, inexorablement, fife a été restauré à
la gelée canyons de Gotham.
Comme les poutres de sunfight frapper la base de l'observatoire, la glace
ont commencé à s'abattre sur elle.L'ensemble de la cfiff obtenu le dégel, gaine icy son
ruisseau à la rivière.
C'est Batman donnant un Gel de la pensée.En tournant autour, il a vu son
adversaire couché au milieu des débris, de la faiblesse et de gris, avec la croissance de la
de la chaleur.Le méchant était de forcer juste pour respirer.
BnTMRN & ROBIN SU
Batman approché d'elle et s'agenouilla à côté d'elle.
Geler le regarda avec haine dans ses yeux."Viens", il a râpé.
"Tuer moi aussi.. .tout comme vous avez tué ma femme."
Batman secoua la tête."Je n'ai pas tué votre femme."Il a appuyé sur un bouton
sur sa Ceinture d'Utilité de fournir la preuve de sa créance."Exécuter Lierre La Preuve
bande 001.40."
Puis il a montré de Gel un moniteur minuscule dans son gantelet, qui
affiche une image de Poison Ivy."Comme je l'ai dit à la Dame de Givre quand j'
tiré de sa prise," Ivy a dit, "c'est un one-woman-show."
Gel yeux grands ouverts.Il hurla sa rage, son visage en streaming
avec des larmes gelées comme de minuscules diamants.
"Mais Ivy jamais tuée", a assuré Batman."Votre femme n'est pas
mort de VictorElle est vivante."
Gel plissa les yeux."Comment . ..?"
"Nous l'avons trouvée," Batman a dit."Juste à temps, apparemment.Et U. S
restauré à gelée de sommeil."
Il a parlé d'une nouvelle commande et son commutateur moniteur gauntlet
im.les âges.Maintenant, il a montré Gel s mate, dormir une fois de plus dans
la cryogénie de la paix.
"Vous voyez?Elle est encore gelé," a déclaré l'ex-scientifique."Encore
en attente pour vous de trouver un remède pour sa maladie."
Gel de respirer un soupir de soulagement."Encore gelé," il fait écho, en tournant sa
face à l'écart."Encore en vie."
Batman a vu sa chance alors.Il était encore un long shot.Mais il a également été
son seul tir.
"Je sais ce que c'est que de perdre tout ce que vous avez jamais aimé", dit-il.
Geler le regarda, à la recherche pour le mensonge sur son visage.Mais il ne serait pas
en trouver un.Batman le savait.Après tout, il savait ce que c'était.
"Mais la vengeance n'est pas le pouvoir," il est allé."Un peu de voyous avec un
les canons peuvent prendre une vie.Pour donner la vie.. .c'est le vrai pouvoir.Un pouvoir que vous
une fois que les avions".
Le Gel a été à l'écoute de lui.Pour l'instant, c'était tout ce qu'il pouvait espérer.
"Je ne sais pas si vous trouverez jamais un remède pour votre femme," Batman a dit
son."Mais Fm vous demander maintenant.Le dr Victor Fries, pour sauver une autre vie.
Montrez-moi comment guérir McGregor Syndrome de down, l'étape un.Et peut-être
vous pouvez également enregistrer votre aima la femme de l'homme—un homme qui est enterré
profondément à l'intérieur de vous."
Batman pause, espérant qu'il avait été assez persuasif.Il la regarda dans les
son adversaire dans les yeux, dans son âme, en espérant qu'il a raison sur ce
y fut enterré.
"Pouvez-vous m'aider, Docteur?"
Gel des correctifs de Batman.Les émotions sont déplacés sur son visage comme
sunmier tempêtes.Enfin, il a levé les scellés sur sa poitrine-plaque, enlevé deux
éclatante de la puissance de l'orbes, et les tint dans sa main.Elle avait un sourire
doux-amer.
"Prenez deux de ces," il a dit, "et appelez-moi le matin."
En acceptant les orbes, Batman fait un appel aux flics sur son capot
La Radio.Mais Geler l'arrêta et lui demanda une faveur.
Sachant Gel de l'Infamie avait été brisé, Batman a été tenté de
l'accorder.Mais il ne pouvait pas.
Encore, il avait un sentiment de Gel serait de trouver un moyen d'obtenir ce qu'il voulait
le tout sur son propre.
CHRPTER
19
p
■ Lo
gosling Ivy assis dans les bars d'un clair de lune plaza, dans sa cellule dans Arkham
Demandeur, compte tenu de la petite fleur qu'elle tenait dans sa main.
Elle pouvait entendre les cris et les jurons qui est venu à partir des cellules de
ses codétenus plus bas dans le hall.Le Riddler, le Mad
Chapelier, Maxie Zeus... complètement fou.Tous
creusé par le biais de cet endroit jusqu'à ce qu'ils étaient sans espoir.
Seulement l'Épouvantail s'est abstenu de cris et de jurons
reste d'entre eux.Mais il était le plus fou de tous.
À travers la cellule, peut-être à travers l'asile, un seul Ivy
en mesure de conserver sa santé mentale.Et en quoi est-elle différente?elle a demandé à
elle-même.Ce qui la rend unique ici?
La promesse de toujours jeter comme un semis à l'intérieur.L'
prévision de printemps, luxuriante au milieu de verdoyantes et douce odeur
sur l'humanité comme un grand, couvert de fleurs en rouleau compresseur.
Que, et de façon plus personnelle, de l'espoir.
Elle se tourna vers la fenêtre, se demandant combien de temps faut-il avant
l'arrivée de l'hiver.Ensuite, elle a commencé à arracher les pétales de la fleur,
un par un.
£14 - MICHREL JAN FRIEDMRN
"Il m'aime", dit-elle, ses paroles un peu plus d'un soupir."Il aime
pas moi.Il m'aime.Il m'aime-"
"Non," dit une voix, suivi par un cocu comme d'une ouverture des écluses.
Ivy se retourna et vit une silhouette enveloppée dans l'ombre.Il s'avança,
en se révélant comme Mr Freeze.
"C'est incroyable ce que vous pouvez acheter ici pour quelques dizaines de
diamants," il lui a dit.
Il s'approche d'elle.Froidement, pensait-elle.Mais il avait à peine un
surprise. Sa à l'écart, dur-à-obtenir de la qualité attitude a été l'une des choses
elle l'a trouvé intéressant de parler de lui.
"Freeze", dit-elle. "Je savais que vous alliez venir me chercher.Le samxC façon dont je
est venu pour vous."Pris dans la proximité de lui, elle parvient jusqu'
comme pour les caresser sa joue droite à travers son casque.
Avant qu'elle pouvait le toucher, cependant, il se saisit de son poignet.Son
bouche tordue avec rage.
"Je n'ai pas assez d'argent pour acheter mon moyen de sortir d'ici," il a râpé.Leurs yeux
considérablement réduit."Juste."
"Dans?" elle fait écho."Mais pourquoi .. .?"
Et soudain, elle le savait.Dans un sens, de Geler avait repris sa
femme—la mode, elle était vraiment mort, le Lierre mains.
Elle a eu peur.Très peur.
"Préparez-vous pour une récolte amère," Geler lui a dit, ses yeux brillant avec des Hke
les poignards."L'hiver est enfin arrivé."
L'Ingestion de lierre.Il n'était pas le genre de la froide étreinte qu'elle avait dans
l'esprit.
nice regardé la pause du matin dans la euim à l'est, un éclat vermeil
or en sandwich entre l'horizon et une couverture ininterrompue de
des nuages.Puis il se détourna de la fenêtre pour regarder en arrière à son
à partir de l'épaule.
Le salon de majestueux Wayne Manor a été rempli avec de l'
BRTMRN & ROBIN S15
les boîtes à pizza, Chinois, contenants pour aliments et dispersés articles de vêtements
sur les meubles.Barbara, qui avait été jusqu'à mi-chemin par le biais de la nuit à regarder
au cours de son oncle, était assoupie sur le canapé.Dick faisait les cent pas, aux yeux rouges
avec le manque de sommeil lui-même.
Ils ont peur, tous.Peur qu'Alfred serait perdu pour
eux pour toujours.Mais Bruce craint le plus.
Après tout, Alfred avait été son monde pour une très longue et très
vulnérables temps.Dans un sens, de perdre le vieil homme serait comme perdre son
les parents une fois de plus.Et il ne savait pas comment il allait être en mesure de
supporter cela.
Bruce plissa les yeux comme le soleil flambait de suite, révélé dans toute sa gloire.
TThen qui s'est évanouie gloire comme il se leva, hors de la vue derrière les nuages.
Au loin, il vit une forme de V troupeau d'oies.Ils ont des têtes
pour des climats plus chauds—à la différence des chauves-souris dans les grottes au-dessous de la maison,
qui est resté tout au long de l'année dans leur chittering l'obscurité.
Comme il a suivi les oies en vol, Bruce a rappelé un jour
il ya.Il a vu lui-même comme un garçon, à nouveau, debout à l'extérieur sur la succession
la neige saupoudré de champs, en essayant d'imaginer ce qu'Alfred pourrait-on dire
la stout homme dans le salon.
Il n'était pas jusqu'à la semaine suivante qu'il a réalisé que l'homme était un
le psychiatre.Un psychiatre, en fait, qui signifiait à reheve lui de la
la douleur qu'il a ressentie en raison de ses parents décédés.
Seulement il y avait eu un problème.Bruce n'avait pas voulu être soulagé
de la douleur.Il était tout ce qu'il avait laissé de Martha et Thomas Wayne et
il n'était pas sur le point d'abandonner.
Bien sûr, la stout homme n'aurait pas convenu.Même à son
âge tendre, le jeune Bruce savait seulement avec la triste certitude.Il est
un seul moyen de le vaillant homme de le laisser seul.
Donc, Bruce s'ouvre à lui—ou fait semblant.Il a versé son
le sentiment de solitude, la colère, la peur et le ressentiment.Ou plutôt, n'est pas ses vrais sentiments, mais ce qu'il pensait de la stout
l'homme voulait entendre.
Il a plu à la stout homme pas de fin, qu'il avait guéri le garçon.Il avait
disparu dans l'arrangement de croire que Bruce était un cas désespéré, mais
de toute façon, il avait attiré à lui.En fait, il avait dit à Alfred qu'il était
l'un des faits saillants de sa carrière en tant que thérapeute.
Bien sûr, Alfred avait su ce qui se passait.Mais il n'avait pas
intervenu pour protester contre le garçon du comportement.C'était comme si il avait senti que
Bruce aurait besoin d'un bilan d'une journée.Comme s'il avait connu la
garçon aurait besoin pour se fondre dans, fade et
inintéressant, donc, quelqu'un d'autre pourrait émerger et de ne jamais être lié à
son.
Devant les yeux de l'adulte Bruce, le troupeau d'oies dernier a disparu
la cime des arbres.soupira-t-il.Alfred ...
Soudain, il entendit un harrumph.Il venait, à proximité de la
des escaliers.Par le regard sur son visage, Dick avait entendu, trop.
Dynamique Barbara, pratiquement soulever son canapé, Bruce et Dick
fait pour le couloir.Mais avant de pouvoir y arriver, ils ont vu
quelqu'un marcher vers l'autre sens.
Deux quelqu'un, en fait.Comme Bruce regardé, une boule s'installa dans son
de la gorge, il a vu que l'un d'eux était Alfred.L'autre était le Doc
Simpson, la tenue d'Alfred de bras pour la soutenir.Mais par-dessus tout, c'était l'ancien
butler, renfrognée comme il est allé, qui était en train de faire les courriers de l'emploi
lui-même.
Simpson lâcher de l'homme, et Alfred a pris la dernière quelques étapes dans l'
la chambre en elle-même.Et il y avait un peu de couleur à son visage, par Dieu.Il
a regardé comme si il avait obtenu certains de son ancien force en arrière.
Barbara cligna des yeux à la vue de son oncle.Elle le regarda en lui avec
ne croyez pas les yeux.Dick regardait, trop, ne pas oser le demander
question à laquelle ils ont tous voulu connaître la réponse.
En fin de compte, c'est Bruce qui l'a posée.D'une certaine manière.
BnTMflN Sn ROBIN S17
"Alfred", dit-il, en dépit de la sensation d'oppression dans sa gorge."Êtes-vous .. .?"
La grimace butler approfondi.“Plutôt déçu par la façon dont mal je
semblent avoir appris bon ménage?"Il jeta un coup d'oeil
avec désapprobation autour de la salle."Pourquoi, oui, je le suis."
Alfred se permit un petit sourire."Eh bien, il semble.
Grâce à vous, Maître Bruce.Merci à vous tous."
Bruce se dirigea vers lui.Donc, ne Dick et Barbara.Un par un ils
embrassé l'homme qui était le centre de leur famille.L'homme qui
il a occupé de tout pour eux.
“Eh bien”, a déclaré Simpson, “je dois y aller maintenant.Mais je vais m'arrêter par plus tard
le check-in." Il s'arrêta un instant afin de se secouer la tête."Je n'ai pas
savoir où Wayne Industries est allé chercher de l'antigène, Bruce—
ou qui vous l'ai eu à partir.Mais il vous fera économiser beaucoup de gens beaucoup de
de la misère."
Le milliardaire a souri."Lorsqu'il est administré par dévoué et attentionné
médecins.Merci à vous tous pour votre aide.Médecin."
Hochant la tête, Simpson gauche.Alfred déplacé un carton de pizza avec de fines
voilée de la réticence et s'assit sur le canapé où Barbara avait été
couchage.Il a sa nièce yeux curieusement.
"Vous savez," il lui a dit, "j'ai eu le plus remarquable de rêve quand j'
a la récupération.J'ai rêvé que pendant que je dormais, vous piraté
votre chemin dans le disque, je interdisent expressément à regarder."
Barbara vidé."Er . . .la droite.Eh bien, vous voyez, je—"
"Et ce n'est pas tout," dit Alfred."J'ai rêvé que vous avez pris que
propriétaire de connaissances et à les utiliser.pour créer un costume.Un BatsuiU de tous
les choses.Et puis vous avez utilisé vos nouveaux vêtements d'automne pour aller tout le chemin
Poison Ivy." Il éclate de rire."C'est incroyable de voir comment stupide que vous pouvez être quand
vous êtes en train de rêver."
Barbara ingestion. "Vous avez entendu parler de ça, n'est-ce pas?Lorsque nous
pensé que vous étiez toujours en train de dormir?"
Dick gémissements."Rien n'échappe à ce bon vieux Al.Rien.'"
aie MICHREI PAN FRIEDMRN
Bruce déplacé la boîte à pizza un peu plus loin le long de la longueur de la
canapé et s'assit à côté d'Alfred."Welcome back", dit-il à son ami.
"Il est bon d'être de retour," dit Alfred.
Dick a souligné Bruce."Je voulais vous demander quelque chose.
Lorsque Barbara.. .er, Batgirl et j'ai roulé hors du télescope, vous n'avez pas
essayer de nous sauver."Il inclina sa tête."Comment venir?C'était la première fois que je
n'est jamais tombé et que vous n'étiez pas là pour me rattraper."
Bruce haussa les épaules."Je savais que tu pouvais le faire," dit-il facilement.
"Vous avez fait?"Barbara demandé.
Dick lui a tiré un coup d'oeil.Elle l'avait remarqué.
"Je veux dire, ajouta-t-elle rapidement, "bien sûr, vous l'avez fait."
"Parfois," Bruce a dit, "en s'appuyant sur quelqu'un d'autre est la seule façon
pour gagner."Il cligna de l'œil à la Bite."Au moins, c'est ce que j'ai entendu."
Barbara indignation est apparu soudainement."Hey, je suis le seul qui a
Butt Botanique De Lierre.Personnellement.Moi. Je l'ai fait."
Bruce lança un regard furieux à son."Oui, vous l'avez fait," il a accepté."Et vous serez
avoir beaucoup de temps pour savourer le retour à l'école de l'expérience."
Elle le regarda."À l'école?Après tout ce que nous avons vécu ensemble,
vous devriez m'ont envoyé de nouveau à cette place?"
Dick roulé ses yeux."Give it up, Bruce.C'est un argument que vous êtes
ne jamais aller pour gagner."Il jeta un coup d'œil à Alfred."Ni vous, Coll."
Barbara applaudi Coq sur l'épaule."Je savais qu'il y avait une raison pourquoi je
vous a sauvé d'une mort certaine."
Dick se tourna vers elle."Vous m'avez sauvé
Elle hocha la tête."Je me souviens, oui."
Il réfléchit un moment."Peut-être que vous l'avez fait à."
Barbara tendit la main."Les partenaires?"
BRTMRN & ROBIN S19
Robin étreint son offrande."Les partenaires", il a confirmé.Puis les deux
de leurs Bruce tour.
Debout, il soupira, et enveloppé de leurs deux mains dans les siennes.Pour ce qui
lutte contre l'inévitable?pensait-il.Les "partenaires".
Alfred sourit de sa place sur le canapé."Je crois que nous allons
pour avoir un plus gros cave".
"Vous pouvez vous en soucier plus tard," dit Bruce."Maintenant, vous avez besoin
obtenir un peu de repos."
Alfred leva la main."Si c'est tout droit avec vous, monsieur le Ministre, je veux rester
droit ici.J'ai eu assez de repos au lit pour me durer toute une vie."
"Hé, regardez," Barbara a dit, face à la fenêtre qui regardait
Gotham. Elle le pointa vers le ciel."Le Bat-Signal."
Bruce se retourna et vit qu'il était inscrit sur la couverture nuageuse.Ils
semble avoir épaissi et obscurcie au cours de la dernière quelques minutes,
comme si la collecte de certaines puissante explosion.
Une tempête à venir, pensait-il.Dans Gotham, semblait-il, il y avait toujours
une tempête à venir.Mais cette fois, il n'aura pas le temps, il ne sera pas seul.
Il a pris un peu de réconfort dans ce qu'il a couru pour l'horloge grand-père
ce qui a conduit à la Batcave.. .avec Dick et Barbara se refermer sur son
talons.
 
