



Remerciements
La bande dessinée a toujours été une grande partie de ma vie. N'importe qui avec
qui j'ai grandi, vous diront que. J'étais l'enfant avec le prodigieux
des piles de drôles de livres dans ma chambre, si gros et si nombreux, j'ai eu peu de
de la place pour rien d'autre.
C'est pourquoi il était un tel coup de pied à écrire sur deux de comics plus connues icônes, Batman et Robin. D'ailleurs, quand il s'agit de la profondeur de
de caractère et de potentiel dramatique, il ne peut pas faire mieux que ces
de deux.
Pour l'occasion pour balancer à travers les canyons de Gotham, et
pour un coup de main le long de la manière, je dois une dette de gratitude à Betsy
Mitchell et Wayne Chang chez Warner Aspect, et de Charles
Kochman et ses collaborateurs de DC Comics. Sans ces personnes, cette
livre ne serait pas et ne pourrait avoir lieu.
Je tiens également à exprimer ma reconnaissance à Scott Peterson, Darren
\^cenzo, et Jordan B. Gorfinkel, qui peinent sur les dc Batman
publications, pour leur soutien et infaillible idées; et, à Bat-gourou
Dennis O'Neil, pour son visionnaire rôle dans la redéfinition de the Dark Knight
au fil des ans.
Bravo à Akiva Goldsman pour son humour et rapide script, je
la confiance va être un esprit rapide et film. Enfin, je vous remercie, le
lecteur—^sans dont l'enthousiasme de la chauve-souris aurait depuis longtemps
cessé de rôder.
AITENTiON: les ÉCOLES ET les SOCIÉTÉS WARNER books sont
disponible à la quantité des réductions à l'achat en vrac pour l'éducation,la
d'affaires, ou des ventes promotionnelles. Pour plus d'informations^, merci de nous écrire
aux: DÉPARTEMENT des VENTES, WARNER BOOKS, 1271
AVENUE OF THE AMERICAS, NEW YORK, N. Y 10020
RR0L06UE
n
La tempête est à venir.
Huit-année-vieux Bruce Wayne pouvait le sentir dans le froid mordant de l'
air comme lui et ses parents ont émergé à partir de la salle de cinéma. Il pourrait
le sentir dans la manière dont les cheveux prickled sur le dos de son cou.
Et dans le cas où il nourrissait encore des doutes, il était là, dans le pinkishgray jeté du ciel et de la façon dont le vent fait tourbillonner en face de la
du théâtre, de la conduite des orphelins des pages de journaux et de couleurs vives
candy bar wrappers dans la fantomatique bleu hght des lampadaires.
Le garçon se sentit frissonner et tiré vers le haut le col de son manteau. Il
n'était pas le seul à le faire, que ce soit. Tout le monde sortir de la
le théâtre a été emmitoufler. Même les pigeons semblait agité, désireux de
arriver à ce que l'abri qu'ils pouvaient trouver.
Une tempête est à venir, et tout le monde semble le savoir.
"Avez-vous aimé le film?" de sa mère.
Bruce se tourna vers elle, oubliant le froid pour un instant comme il baignait dans
l'éclat de son sourire. Dans le gris de ses yeux. Sa mère était
belle. Il était fier de sa pour que.
"Oui," dit-il. "Je Uked un lotr
un MICHnEL JRN FRIEDMAN
Bruce sentit une main sur son épaule, forte mais douce—^de son père
la main. Le garçon sourit au sens de l'assurance qu'il lui a donné. Avec un
mains sur son épaule, il ne pouvait faire quoi que ce soit. Prenez aucun risque,
peu importe comment grand.
"Bien sûr, il l'aimait," Bruce père observée. "Comment pourrais-un
jeune de son âge ont pas aimé?" Il cligna de l'œil à l'enfant au-dessus de sa
sombre moustache. "Quoi de plus excitant que le composant logiciel enfichable d'un
de cape et l'éclair d'une lame et les yeux écarquillés de terreur sur le visage de
certains méchant?"
Bruce hocha la tête, réchauffement de la planète au sujet. "Uh-huh. Et la façon dont il
marqué avec un Z. C'était cool, trop." Il ne serait jamais oublier que
Ughtning slash de Zorro de la pointe de l'épée, ou le sentiment que la mauvaise
les gars avaient été dénoncées pour ce qu'ils avaient fait.
"Bien sûr," Bruce père a ajouté, "ce n'était pas seulement son clignotant lame
qui a effectué la journée." Il tapota sa tempe avec son index. "Il
est ce que Zorro avait jusqu'ici." Il a souligné sa poitrine, sous son
manteau laine. "Et ici. C'est ce qui fait de lui un héros."
"La sagesse," sa femme gibed avec bonhomie.
Bruce père grogna. "Je me suis mariée, mon cher. Si ce n'est pas un signe de
la sagesse, je voudrais savoir ce w."
"Flatteur," sa mère en riant.
"Juste appeler comme je les vois."
Bruce aimé quand ses parents ont parlé de cette façon en face de lui. Il
faites-lui sentir grandi. Il voulait dire quelque chose d'intelligent, trop, mais
il ne pouvait pas penser à quelque chose.
Soudain, il sentit une goutte sur son visage. Il faisait plus froid qu'elle ne devrait l'ai
été, plus froid que la pluie n'avait pas le droit d'être. Le grésil, pensait-il.
"Bien," dit son père, grimaçant comme il est venu à la même conclusion.
"Qui n'attendait que cela, si tôt dans l'année? Et de la laisser me le parc de
loin du théâtre."
"C'est tout droit," a dit Bruce mère, si elle fronça les sourcils un peu comme elle
regardé la neige fondue capter la lumière
BATMAN Si ROBIN 3
de les lampadaires. "Honnêtement, Thomas. Un peu de mauvais temps ne fait jamais de mal
n'importe qui."
Ils marchaient en bas de la rue, loin du théâtre et de la
émergeant de la foule, passé un sale bâtiment en pierre avec des barres en fer forgé
au cours de son premier étage windows. De la recherche, Bruce a vu une figure de pierre
avec le visage et les ailes d'un aigle qui sortait d'un troisième étage
corniche.
La figure semblait leer à lui, à sourire, comme le Diable, comme de la neige fondue
devenait plus lourd. De regarder au loin, il a laissé ses parents à l'agitation de lui le long de la
trottoir.
Le garçon n'avait aucune idée de comment revenir à leur voiture. Il ne connaissait pas la
ville parce qu'il a très rarement eu la chance de le visiter. Surtout, il a joué
sur l'immense domaine de sa famille, de l'immobilier.
C'est ce qu'avait fait ce voyage à centre-ville de théâtre si spécial.
Cela et le fait que son père était venu le long.
Après tout, Thomas Wayne est le meilleur chirurgien de la ville. Il a pris sur
seuls les cas les plus difficiles, le genre que personne d'autre ne toucher. Mais son
responsibihty à ses patients n'a pas de fin dans la salle d'opération.
Il a dû faire en sorte que quelqu'un a été si ils avaient besoin d'aide
par la suite—s'il y avait une situation d'urgence. Et il n'y avait pas beaucoup d'autres
médecins qualifiés, assez pour couvrir pour lui.
Bruce et ses parents atteint le comer, se retourna, et alla jusqu'à la
l'avenue. Ils ont vu foncé, ciel-sparming ponts et puissant bureau
les clochers, les sommets qui ont été avalés par la tempête.
Ensuite, ils ont tourné à nouveau. Ils ont passé un grand, gris église, un petit alimentaires
magasin avec un espagnol signe, et un fret entrée d'une usine de robe de
et pressés par le temps, le vent de picotement de Bruce joues.
Passé plus de bâtiments. Plus de magasins, certains d'entre eux volets. À certains
point, le garçon comprit qu'il lui et ses parents étaient les seules personnes à qui il
pourraient voir dans n'importe quelle direction.
Mais ce n'était pas grave, se dit-il. Tant qu'il avait son
les parents de chaque côté de lui, il n'avait rien à craindre. Il a été
une aventure, c'est tout. Une aventure qu'il pourrait dire les enfants dans
l'école le lendemain.
À un moment, Bruce penser qu'il a entendu l'étalement des traces sur le
trottoir derrière eux. Mais quand il regarda par-dessus son épaule, il
ne pas voir quoi que ce soit. Il écrit à la craie jusqu'à son imagination.
Par le moment où ils ont atteint la prochaine venue, c'était vraiment venir vers le bas
—un sifflement, whispering barrage qui défilaient son collier et envoyé glace
de l'eau vers le bas de son cou. Ses parents tira avec lui, pas de doute
aveuglé que le garçon a été par la bâche déluge et tout aussi désireuses d'obtenir
en dehors de ça.
Ils se sont précipités vers le bas de l'avenue et puis une autre rue. Et puis
arrêté. Bruce père regarda autour de lui, son souffle faire un vapeur
sentier.
"Où est la voiture?" il a demandé.
Le garçon regarda autour de lui, trop, comme s'il pouvait jeter un peu de Ught sur le
problème. Mais bien sûr, il ne pouvait pas
Sa mère secoua la tête. "Je ne sais pas. Mais si on ne le trouve pas
bientôt, Bruce va attraper un rhume."
"Non-sens, Marthe, lui dit son père. "Vous n'avez pas attraper froid de la
météo". Mais les lignes de son visage montrait qu'il était préoccupé.
"Ne vous inquiétez pas," dit-il d'une voix plus douce, serrant le garçon lui avec
un bras et sa femme avec les autres. "Il doit être sur la rue d'à côté."
Mais au milieu de la rue d'à côté, Bruce père a commencé à marmonner en vertu de
son souffle. "Ce n'est pas ici non plus. Il a obtenu d'être le prochain."
"Thomas ..." dit sa mère.
Puis son père l'a signalé. À la suite de la gesmre, Bruce a vu la ruelle
la bouche qui s'ouvrait en face de la rue de eux. Il était sombre, plein
des poubelles et balayées par le vent et les débris.
"Je me souviens maintenant," dit son père. "Il y avait une ruelle à proximité.
La voiture est juste de l'autre côté."
"Êtes-vous sûr?" demanda la mère du garçon.
BRTMRN & ROBIN 5
Son père hocha la tête, ses cheveux et la moustache en croûte de neige fondue. "Je suis
assurez-vous. De venir."
Il les conduisit à travers la rue et dans la ruelle. L'endroit était sombre
et de l'appréhension et plein de flaques d'eau, mais Bruce pouvait voir un lampadaire
à l'autre extrémité. Avec sa mère à côté de lui et de son père
de l'autre, il a posé sa tête et fait son chemin à l'encontre de la
vent.
Ifs bon, le garçon a assuré lui-même. Il est presque fini. Nous 'II être à la maison
avant que nous le connaissons et il 'II à un incendie dans le —
Soudain, il entendit une voix hors du ring. Comme il fait écho à l'étroit
limites de la ruelle, Bruce se retourna et vit un homme debout derrière
eux. Un homme dans un chapeau et une veste en cuir. Il avait quelque chose dans son
la main.
"Quoi?" demanda le père du garçon. Apparemment, il n'avait pas entendu ce que l'
l'homme a déclaré que ce soit.
L'homme s'est approché. Et Bruce reaUzed ce qu'il avait vu dans le
main de l'homme. C'était une arme à feu.
Bruce ressenti un terrible froid un froid polaire qui semble atteindre dans
ses entrailles et de les congeler solide. Son cœur battre fortement dans sa poitrine,
un animal pris au piège en essayant désespérément d'en sortir.
"Que voulez-vous?" Thomas Wayne exigé.
Il y eut un moment de silence. Le garçon écoutait attentivement, s'attendant à
l'homme de répondre. Mais l'homme n'a pas ouvert sa bouche.
Au lieu de cela, une touche de bleu-blanc feu est sorti de son fusil et il n'y avait
une fissure. Comme le son de Zorro de fouet, mais de plus en plus fort. Aussi fort que
thunder fendant les cieux.
Bruce père grogna. Comme si embourbé dans le mouvement lent, le garçon regarda
lui—a vu son père double plus dans la douleur. Puis il tomba sur le sol,
toujours en tenant fermement à lui-même.
Non, la pensée de Bruce, son esprit refuse d'accepter l'évidence de son
yeux. Pas de. Pas mon père ...
Puis il y eut un nouvel éclat de tonnerre. Et comme il la regardait,
horrifiée, sa mère est allée de la filature à l'écart de
lui, la chaîne de perles autour de son cou se libérer et
diffusion sur le trottoir.
La mère? il hurla intérieurement. Et puis, encore plus frénétiquement,
plus disbelievingly, il a crié à haute voix.
"La mère?"
Mais elle ne pouvait pas répondre. Martha Wayne juste allongé là, son sang
mise en commun sur le sombre et luisante sol autour d'elle. son bras
tendue vers le même corps immobile de son mari.
Bruce mains grimpé à sa bouche, est devenu poings comme l'homme avec
le pistolet à atteindre à l'intérieur de son père manteau et pris quelque chose hors de son
la mère du poignet. Le garçon a crié quelque chose à lui, il ne savait pas
ce qui, pris dans une marée d'horreur et de colère et de désespoir.
• Ensuite, l'homme avait disparu. Bruce s'est approché à ses parents organes,
touchait—ressenti l'absence de vie et d'espoir et a coulé
entre eux sur le dur, sol humide.
Au loin, il entendit des bruits de pas. Claires et nettes, mais en retraite.
Plongé dans le néant. Puis, après un temps, il y avait un autre son
—le stridents skirl de la sirène, la croissance de plus en plus fort, jusqu'à ce qu'il
rempli le monde entier avec sa plainte.
Il leva les yeux au tournoiement des lumières d'une voiture de police. Vu les policiers
sortir, des canons établis. Entendu l'un d'entre eux appellent une ambulance.
Mais il était trop tard. Bruce savait que.
Il faisait froid, pensait-il. Il faisait tellement froid. Et maintenant, il était aU seul dans
la tempête.
H Ifred se tenait par l'un des inmiensely de grandes fenêtres dans le salon
salle de Wayne Manor. Il a regardé un malheureux troupeau d'oies naviguer
un ciel gris fer. Comme beaucoup de
BRTMRN & ROBIN 7
La Nature, les oies étaient en retraite avant l'inévitable apparition de
d'hiver.
Une petite figure était debout dans la neige saupoudré de terrain à l'extérieur de la
manoir, regardant les oies comme Alfred était. Mais malgré le chili,
il n'était pas en retraite. Pas de l'hiver ou quoi que ce soit d'autre.
"M. Deniers?"
Le majordome se retourna et considéra la stout, calvitie gentleman assis
dans le maître du fauteuil. Ou au moins, de ce qui avait été le maître de l'
fauteuil jusqu'à ce qu'un couple de misérables semaines. L'homme de la coupe du sat
sur un coaster, qui à son tour assis sur un dix-huitième siècle, en bout de table.
"Plus de thé, monsieur?" Alfred demandé.
"Non," dit le vaillant homme. "Je vous remercie. Mais vous voyez ce que je veux dire,
n'est-ce pas? Sur le danger?"
"Maître Bruce," le majordome a répondu.
"Exactement," dit le vaillant homme. "Comme vous le savez, M. Deniers,
J'ai traité un grand nombre de victimes de traumatisme psychologique grave. Et
dans tous les cas, la réaction que le traumatisme a été plutôt évident.
"Parfois, elle prend la forme de l'agression—un désir de frapper le dos
à son sort, si vous allez, souvent sauvagement et sans discernement. Dans d'autres
cas, nous voyons un retrait de l'Ufe, un étayage de l'esprit
les défenses que dans l'extrême approches de la catatonie. Ou, comme un
alternative, le patient s'enfonce dans un profond bourbier de désespoir, de peur de
jamais investir de l'amour et de la confiance en un autre être humain."
"Et encore?" Alfred a répondu. Pour un "et encore" semblait plutôt implicite
dans la lettre du psychiatre, ton.
"Et pourtant," le vaillant homme est allé sur, "aucun de ces comportements est
observables dans Maître de Bruce. De toutes les apparences, il est un
normal garçon. Ou au moins, comme d'habitude, comme il était avant le . . . er,
incident". Il rougit.
Il a été un mauvais moment pour être sûr. Après tout, Alfred avait été
touchés par l'incident ainsi. C'est vrai, il avait servi comme le Waynes'
butler seulement pour une brève période de
temps, et n'avait jamais prévu de rester ici pour longtemps. Mais par la
moment de leur décès, il avait cultivé extrêmement friands de ses
les employeurs, et il a rassemblé qui était évident dans son comportement.
"Oui," dit Alfred, faisant de son mieux pour affecter le psychiatre de la clinique
tonalité. "L'incident. S'il vous plaît continuer."
La stout homme croisa les mains sur son ample ventre. "Comme Je L'Ai
le comprendre, le garçon a toujours été quelque chose d'un solitaire. Pas de
stable camarades de jeu, pas d'autre enfant à qui il a été particulièrement
de près."
"C'est vrai," le majordome confirmé. "Cependant, à peine de n'importe qui
choix. La grande majorité de Maître de Bruce camarades de classe en direct sur la
autre côté de la ville, et il n'était tout simplement pas pratique pour lui de s'engager
dans des visites régulières."
Le psychiatre lui sourit avec bienveillance. "Je ne veux pas laisser entendre
sinon, M. Deniers. Je suis le seul à remarquer que le garçon n'était pas
particulièrement grégaire pour commencer, de sorte que l'un ne serait pas le chercher pour le
être sociable, maintenant." Il fit une pause. "Comme je l'ai dit, normal. Au moins, sur la
à l'extérieur".
"Mais pas à l'intérieur?" Alfred soupira.
Le vaillant homme de l'expression ciré de plus grave. "Pas de. Et c'
les mensonges de ses risques et périls. Voyez-vous, jeune Bruce peut sembler tout à fait le vaillant, mais
il y a toujours un enfant en-dessous de ce semblant de calme acceptation. Un enfant
qui a éprouvé un plus grand traumatisme que vous ou je peux jamais
comprendre."
Alfred regarda l'étrange resolute figure dans le hivernales champ. L'
les oies ont maintenant disparu, mais le garçon a les yeux rivés sur quelque chose.
"Ne soyez pas dupe, M. Deniers. Le jour viendra où que
placage de s'effrite, et le garçon réagit à la mémoire de son calvaire.
De telles questions peuvent être reportée, mais pas indéfiniment. Et le plus
celui-ci est retardé, plus les dégâts seront à sa psyché."
Alfred hocha la tête, ses yeux sont toujours sur la figure. "Je vois."
"Ce qui rend d'autant plus important d'encourager les
BRTMRN Si ROBIN 9
jeune Bruce d'en venir aux prises avec son destin. À s'ouvrir à elle
et em.corset plutôt tôt que tard, aussi pénible soit-il
peut-être pour lui."
Le majordome hocha la tête de nouveau. "Ce sera le cours de votre
le traitement? Pour apporter ses sentiments à propos de ses parents " meurtre dans
l'ouvrir?"
"Oui. Autrement, il risque tout simplement d'exploser un jour. Et il ne peut pas être
le seul blessé dans l'explosion".
Alfred avalé à la perspective. "Vous avez parlé de ce Master
Bruce, l'oncle de Philippe?"
"J'ai," le vaillant homme a confirmé. "Il dit qu'il apprécie votre opinion
plus que son propre. Vous avez vécu avec le garçon de jour en jour, il
me dit, et il n'a pas."
Le majordome considéré comme son jeune gratuitement. Il savait que le vaillant homme a été
la droite. Il y avait beaucoup de douleur contenue dans ce petit navire.
De toute façon, il a dû sortir.
"Dites-moi," dit-il. "Quel est votre pronostic?"
Le psychiatre en pause. "Même dans les cas les plus simples, il est difficile de
dire. Nous ne parlons pas d'une jambe cassée ou une déchirure musculaire ici.
Nous parlons d'une blessure de l'âme".
"Encore," Alfred pressées, "comment pensez-vous que cela va com.e out? Off
l'enregistrement, si vous préférez."
Une autre pause. "Je ne suis pas terriblement optimiste," le vaillant homme
admis. "Mais je vous assure, je vais faire de mon mieux."
Le majordome fronça les sourcils. Il ne semble pas qu'il avait beaucoup de choix en la matière.
Avant sa mort, Thomas Wayne avait dit beaucoup de bien de la stout homme.
Si le Maître de Bruce allait recevoir le traitement, il pourrait aussi bien venir
de quelqu'un que son père avait connu et respecté.
"Très bien," Alfred dit à la dernière. "S'il vous plaît laissez-moi savoir quand vous
comme voir Maître de Bruce. Je vais faire certain qu'il est présent."
"Excellent," le psychiatre a fait remarquer. Avec un peu d'efforts, il a obtenu
à ses pieds. "Plus qu'une chose, M. Deniers."
10 MICHREL, JRN FRIEDMRN
Alfred regarda. "Oui?"
"Pardonnez-moi, mais M. Wayne a une fois décrit votre emploi ici
comme temporaire. Il a mentionné que votre premier amour, est le théâtre et
que vous l'espoir d'y revenir un jour."
"Elle avait eu pour moi," Alfred concédé.
Le vaillant homme, le front plissé. "Normalement, il serait aucun de mes
d'affaires—mais-je demander de sortir de la préoccupation pour le jeune Bruce. Il a déjà perdu
les deux plus important de personnes dans le monde pour lui. Je ne sais pas comment
fermer vous et lui sont devenus, mais pour l'instant, vous êtes le seul réel
constant dans ses Examens."
"Et si j'ai des intentions de départ, il serait une bonne idée de
en parler maintenant," Alfred dit, reprenant la pensée. "Alors je peux
être sortit du garçon hfe."
Le psychiatre aux yeux lui. "C'est le sens de ça, oui."
Le majordome jeté un coup d'oeil à nouveau le garçon. Il était toujours debout dans la
domaine, ses yeux fixés sur seulement-Dieu-savait-quoi, le poids du monde
sur son étroite petite épaules.
"Non," dit Alfred. "Il peut avoir été une fois de vrai que j'ai considéré
moi-même un transitoire dans cette maison. Mais il est vrai, n'est plus. J'ai l'intention de
rester ici pour la durée."
Cependant longtemps qu'il en soit, il a ajouté intérieurement, la correspondance de son résoudre
à celle de la solitude de l'enfant à l'extérieur.
SALUT, adolescentes, Bruce Wayne se tenait dans l'ombre d'un noueux et
le chêne antique, hors de la vue de la pleine lune, et a interrogé l'athletic
champ étalé devant lui dans le glacial de la lumière bleue.
L'université de bâtiments scolaires se dressait derrière elle, comme sombre,
chenus dieux ruminer sur un ancien champ de bataille. Mais c'était seulement une
champ de bataille dans la plupart des sens figuré, dans le sens du clash
les athlètes. Une interprétation littérale
point de vue, c'était juste une prairie avec une piste ovale dans le centre de
c'.
La piste était déserte, cette nuit, sauf pour un personnage solitaire dans une marine
bleu costume de sueur, loping facilement sur l'argile rouge composite de la surface.
Gros mais agile-la recherche, juste timide de son vingt-quatrième anniversaire de l'enfant, il
maintenu un rez-de-manger rythme sans trop d'effort—foulée après
foulée, minute après minute, tour après tour.
Et il n'était même pas à se pousser. Il était juste l'échauffement.
Un observateur occasionnel pourrait ne pas avoir connu ça. Mais Bruce savait. Il
savait tout de l'homme de la meilleure course à pied temps par cœur. Bien sûr, l'exécution de
n'était pas l'homme seulement forte. Il était aussi l'un de classe mondiale d'un concurrent dans les
le lancer de javeline, les haies, le saut à la perche, et de plusieurs autres événements.
C'était ce qu'il fallait pour devenir le premier decathlete sur le
planète. Il fallait être parmi l'élite dans un grand nombre de domaines de
effort.
Bruce savait beaucoup plus sur l'homme dans le costume de sueur. Comment il avait
été bom dans un petit, pittoresque ville en Europe, qui a représenté
pour son shght accent. Comment sa mère avait été une de calibre Olympique
la patineuse de vitesse et son père, un éminent biologiste. Comment ils avaient
déplacé vers les États-unis peu de temps après leur fils devenu deux. Et un
bien plus, certains dont l'homme lui-même pourriez même avoir
oublié.
Mais rien de tout cela était particulièrement important en ce moment. Seulement la facilité
avec ce que l'homme a coulé autour de l'ovale—seulement la vitesse, il
rassemblés sans casser une sueur. Bruce regardé, désireux d'apprendre.
Désireux d'ajouter de l'homme de la posture et de rythmes et de l'expertise de ses
collection.
C'était la façon dont il était venu à penser de lui—même-en tant que collectionneur, comme
quelqu'un qui a pris un peu de ci et un Uttle à partir de là,
l'acquisition et l'assemblage et le stockage. Il avait été à elle depuis qu'il
a quatorze ans. Et bien qu'il était
presque vingt ans maintenant, sa collection était encore malheureusement incomplète.
Il était comme un écureuil, pensait-il, la thésaurisation des noix pour un long, froid
d'hiver. Mais l'écureuil dans son analogie avait un avantage: il savait
à quoi s'attendre. Il savait ce dont il aurait besoin pour survivre.
Bruce n'a pas. Donc, il a rassemblé tout ce qu'il a pensé qu'il pourrait avoir besoin;
peu importe la façon décalée ou ésotérique.
Il a appris les arts martiaux et de la patience—à partir d'un rendu sage vieil homme dans
La corée. Street smarts de la légendaire homme-chasseur Ducard dans
France. L'escrime dans l'Union Soviétique et de la course automobile dans les rues de
Rome.
Il parle couramment plusieurs langues et a obtenu un
connaissance de plusieurs autres. Il a étudié la chimie et
la biologie, de la criminologie et de la conception par ordinateur, avec une dizaine d'enseignants dans un
douzaine de lieux différents.
Le tout dans l'espoir que, le moment venu, il serait prêt. Il serait
équipé pour le type de mission, personne n'avait entrepris dans le
l'histoire de l'humanité.
Après un certain temps, l'homme sur la piste ralenti. Pour un jogging. Pour une promenade.
Puis il a traversé le court-cultivé domaine décrit par la piste et
approché une piste étroite qui est faite de la même matière composite.
Il y a une forme allongée bac à sable à la fin de la piste. Quelqu'un
a ratissé récemment, en prenant les empreintes de pas qui avait creusé en elle
et nivelé le sable autour. Mais il ne serait pas le rester
long, Bruce réfléchi.
Comme il regardait, l'homme dans le costume de sueur a pris position à l'
la tête de la piste. Il a dessiné une profonde inspiration, puis de le laisser sortir. Il se tourna
fantomatique dans le froid, l'air vivifiant.
L'homme a secoué une fois et ensuite délibérément, intentionnellement, a commencé à
la longueur de la piste. Avant longtemps, il a été le sprint, va
full tilt. Quand il approchait de la fin de la piste, l'homme leva d'un bond et
lui-même lancé dans les airs.
Pour un instant ou deux, il semblait être en train de rouler un imagiBRTMAN Sc ROBIN 13
naire de vélos, les bras et les jambes à pomper furieusement. Puis il enfonça son
les pieds devant lui et est venu à un sUding arrêter dans le bac à sable.
L'homme a un visage, évidemment moins que satisfaits. La cueillette de lui-même
jusqu', il a quitté le bac à sable et de retracer ses pas d'essayer de nouveau.
C'est quand Bruce a décidé de se montrer. Laissant l'obscurcissement
l'ombre du chêne, il ont fait du jogging sur la piste. L'homme se retourna, mais
ne pas lui payer beaucoup d'attention. C'était une université de la piste, après tout.
Les élèves ont couru tout le temps, même à cette heure tardive.
Bruce contenu lui-même, tout comme l'homme avait mais plus encore,
en gardant son rythme de Uttle plus qu'un jogging. Pendant tout ce temps, cependant, il
restait l'intention de l'homme dans le costume de sueur comme il a terminé sauter
après le saut.
Après ce qui semblait assez de temps, Bruce ralenti et se dirigea
au cours de la piste. L'homme a les yeux rivés sur elle, frottant un muscle
entre ses omoplates. Il semblait encore insatisfaits.
Bruce vérifié les empreintes de pas dans le bac à sable. Il leva les yeux et
sourit environs.
"Pas mal", dit-il. "Pas mal du tout."
L'homme se tourna vers lui. Il avait les pommettes proéminentes et un balayage
de longs cheveux bruns qui tombaient presque jusqu'à l'arête de son nez. Et
les yeux comme le bleu pâle des morceaux de glace.
"Pas bon", l'homme repUed, avec un soupçon d'accent. Puis il
modifié sa déclaration, craignant peut-être que c'était inmiodest.
"Pas assez bon^ je veux dire. Je peux faire mieux."
Bruce rythme de la distance de l'homme d'empreintes à l'
début du bac à sable. "Attendez une minute," dit-il. "Cela pourrait être une
monde—"
"Un record du monde," l'homme fini pour lui. "Oui. Je sais. Mais il n'y
va y avoir beaucoup de records battus dans la prochaine année. Beaucoup de
bon les gens à venir. Je veux être prêt pour eux."
■m 14 MICHREI IRN FRIEDMAN
Bruce fait semblant de regarder l'homme pour un moment. "Hey, ne sont pas vous .
. . ce mec, sportif . . . ?" Il a fait semblant de tâtonner pour trouver le nom,
bien qu'il savait qu'il est presque aussi bien que ses propres.
"Victor Fries," dit l'homme.
Bruce pointaient vers lui. "Ouais . . . Victor Fries. Vous avez gagné les jeux Olympiques
l'année dernière. Je vous ai vu à la télévision."
"Non pas à l'ensemble des jeux Olympiques." Frites en riant avec bonhomie. "Comme Je L'Ai
rappel, c'était juste le décathlon."
Bruce en riant aussi. "Eh bien, c'est un plaisir de vous rencontrer." Il a offert sa
à la main, et l'autre homme l'a pris.
"Le plaisir est le mien", a déclaré Frites, poli dans un Vieux Monde à la nature de
façon. Son emprise était fort juste ce que Bruce se serait attendu à partir de
quelqu'un qui pourrait jeter un marteau autant que les Frites pourrait.
Bruce considéré comme le bac à sable de nouveau. Ces sauts Frites avait fait
étaient assez impressionnants. "Alors, quel est votre secret?" il a demandé brusquement
à la manière de quelqu'un de purement curieux, sans ordre du jour à tous.
La question prit l'homme par surprise. "Secret"?
"Ouais," dit Bruce. "Je l'ai trouver quelqu'un qui peut sauter aussi loin que vous le pouvez
a avoir un secret. Quelques peu ... je ne sais pas. Une sorte de pointe."
Frites haussa les épaules. "J'ai une approche, je suppose. Tout le monde le fait." Il
souri. "Mais comment puis-je sais que vous n'êtes pas un de-cathlete dans la fabrication,
en essayant de prendre mon titre de suite?"
Bruce se mit à rire. "Ouais, c'est moi. Le monde de la classe de cath .. . decath . .
. qu'avez-vous l'appeler?"
"Decathlete," a dit l'autre homme.
Bruce grogna. "Ouais. Decathlete."
Dans les circonstances, les Frites ne pouvait pas aider mais voir l'absurdité de la
l'idée a été. S'il savait seulement, la pensée de Bruce. Si les Frites avaient aucune idée de
combien son jeune admirateur, s'est attaché à faire de son corps parfait
de la machine ...
"Eh bien," dit-Frites, "c'est comme ça." Il a utilisé sa main pour indiquer son
imaginaire progrès le long de la piste. "Vous
BRTMPIN Sc ROBIN 15
courir, sauter, vous gardez votre équilibre que vous naviguez à travers l'air. Tous
très important. Mais pour moi, la clé est l'atterrissage." Il se tourna vers
Bruce. "En d'autres termes, si vous choisissez d'en faire un."
Bruce plissa les yeux. "Que voulez-vous dire?"
Le decathlete haussa les épaules. "Je sais que ça va paraître étrange, mais je
n'atterrissent pas—pas quand c'est vraiment un très bon saut. Je viens d'accrocher là-bas."
"Mais vous débarquez finalement," Bruce souligné.
"Pas vraiment. Je veux dire, bien sûr, la gravité m'amène vers le bas après un certain temps. Mais
pas aussi vite que c'est un droit". L'homme de la glace de la puce yeux glacés
—mais seulement pour une fraction de seconde. "Puis je me rends compte que le saut est
de plus, et je suis de retour sur le terrain."
Une partie de Bruce, la partie qui avait vérifié les cours avec le monde
avant tout, les physiciens et les mathématiciens, voulais insister, c'était tous les
de la foutaise. La progression sur un plan plat a une fonction de
l'élan, la friction et la gravité. Rien d'autre.
Mais une autre partie de lui, la partie qui a étudié la psychologie et de la
les systèmes de croyance et les arcanes des philosophies, a fait valoir que l'esprit pourrait
faire les choses le corps, sur son propre ne pouvait pas. Et qu'une partie de lui sentir la
voyage pour ce lieu avait été la peine.
"Vous venez d'accrocher là," dit-il.
"C'est cela," Frites confirmé.
Bruce hocha la tête. "Je me souviendrai de cela."*
Et qu'il le ferait. Il allait le déposer à l'écart de toutes les autres morceaux
de la sagesse qu'il avait accumulé au cours de ses voyages. Et un jour, il a été
bien sûr, il allait trouver une utilisation pour elle.
Soudain, il eut la conscience d'une autre présence dans le voisinage de la
piste de. Il se retourna et vit un grand, mince, et décidément à figure de femme
en approchant de la direction du campus.
Même à distance, Bruce pu voir comment belle qu'elle était. Comment
éthérée dans le clair de lune, même dans de simples jeans
et un pull-over en laine. Elle n'a pas dit quoi que ce soit. Elle a juste souri et
recommencait.
Mais pas pour lui. Pour Les Frites.
À côté de Bruce, le decathlete sourit le sourire d'un homme dans l'amour. "A
aller," dit-il.
"Que dire de tous ces challengers?" demanda Bruce. "Ceux qui sont
pour prendre votre titre?"
Frites applaudi Bruce sur l'épaule. "Chacun a ses priorités,
mon ami. Le décathlon est important pour moi, ne vous méprenez pas. Mais
pas la moitié aussi importante qu'elle est."
Et avec cela, l'homme du jogging à travers le terrain pour rencontrer sa petite amie.
Avec tout ce qu'il avait lu à propos de Frites, Bruce aurait su si elle était
le decathlete de la femme.
Comme ils se sont rencontrés, ils se sont embrassés. Frites balancé son de ses pieds. Bruce senti
comme un intrus. Il voulait détourner le regard, de faire la poUte chose, mais
il ne pouvait pas détacher son regard d'eux. Ils étaient d'un beau couple.
Il a voulu être une partie de quelque chose comme ça. Voulait-il, dans le pire des
façon. Mais le genre de projets qu'il avait fait gauche pas de place pour la romance. Pas de
salle pour les permanents, les pièces jointes de tout type.
Il serait seul. Toujours seul. C'est la voie qu'il avait choisie, et
il restera fidèle à elle.
Bruce attendu jusqu'à ce que les Frites et sa petite amie avait reculé dans le
la distance et a disparu entre le baroque silhouettes de la
les bâtiments de l'université. Puis il Uned lui-même jusqu'au début de la
de piste.
Prenant une profonde inspiration, il se pencha vers le bas et a pris son envol. Fonctionnant comme
vite qu'il le put, il a accéléré tout le chemin à la fin de la
composite de la bande de gaza. Puis il a lui-même lancé dans l'espace et à bicyclette
haut sur le bac à sable.
Tout comme il était sur le point de venir sur terre, il a commandé lui-même à
attendre. Pour accrocher il ya lieu. De nier la gravité de sa en raison, si seulement pour le
moindre fraction de seconde de plus.
Qui plus est, il a travaillé. Quand Bruce pieds descendit dans le sable,
ils étaient qu'à quelques centimètres timide de Frites meilleurs
BRTMRNScROBIN 17
des efforts. Bruce ne pas sourire, mais il est venu près. Un peu plus de sauts et de
il pourrait avoir établi un record de lui-même.
Mais personne ne pouvait le savoir. Ses ambitions, ses objectifs, ont été encore une
secret. Il voulait rester de cette façon.
Se lever du sable, il a brossé de lui-même et est retourné à
le chêne. Puis il a ramassé le sac à dos qu'il avait laissé derrière elle, en bandoulière
il par-dessus son épaule, et se sont déplacés.
Après tout, il avait entendu parler d'un contorsionniste à Kansas City. Et un
ne savait jamais quand un tel talent pourrait venir dans maniable.
CHRPTER
1
nice Wayne médité le piège disposés de manière habilement en face de lui.
Homard themiidor. Risotto aux champignons sauvages. Julieime de gingered
les carottes et la courgette. Toutes aménagées avec goût sur son assiette. Et à côté de
il a parfaitement verre de Château Lafitte Rothschild '56.
Il se tourna vers Dick Grayson, sa paroisse, qui était assis autour de la venue de
lui, à la longue, poUshed salle à manger table. "La ruse", dit-il.
Dick considéré comme son propre dîner et hocha la tête environs.
"Ignoble est mieux comme ça."
Bruce ferma les yeux et un échantillon de l'arôme de la pêche au homard
thermidor. "Nous devons travailler sur les nouveaux véhicules. Les mettre
par le biais de leurs pas."
Sa paroisse grogna. "Nous devrions le faire.*'
"Mais au lieu de cela," a dit Bruce, "nous avons été manoeuvré dans . . . c'."
"Ouais," Dick convenu. "Assis à la table de dîner et de manger un
repas digne d'un roi." Il inclina sa tête pour indiquer la porte de la cuisine.
"Alors que nous parlons, il est probablement là pour concocter un dessert—
quelque chose de vraiment nous jeter hors de l'horaire."
donc MICHREL JRN FRIEDMPIN
"N'est-il pas de fin à l'homme de la cruauté?" Bruce demandé.
"Nl'un," Dick a répondu avec triste certitude. "Aucun de l'ua."
"On pourrait essayer de s'échapper," Bruce a suggéré.
"Pour tout le bien qu'il va faire de nous." Dick plissa les yeux. "Je pense qu'il est vraiment
nous avons ce temps."
Le milliardaire soupira. "Si nous nous résignons à nos destins? Nous donnons
sans se battre?"
"Semble être la seule intelligent chose à faire."
"Vous avez raison." Bruce déplié sa serviette et la posa sur ses genoux.
"Nous allons creuser."
Il était juste de ramasser son couteau et de la fourchette quand il a attrapé un aperçu
de quelque chose par la fenêtre. Se tournant vers elle, il vit un faisceau de
léger coup de poignard dans le plus bas de la couche de nuages.
Où la lumière s'est mis en contact, il y avait une forme noire. La forme de
une chauve-souris, ses ailes déployées, comme si en vol. Bruce le savait que trop bien.
Et depuis il venait de vivre avec le milliardaire, Dick savait, elle aussi. Il
suivi de Bruce, son regard, vu ce qu'il a regardé, puis a pris un dernier,
s'attarder à regarder sa le dîner.
"On y va?" il a demandé. Il n'était pas vraiment une question.
"Nous allons," dit Bruce, confirmant de toute façon.
Ensemble, ils mettent leurs serviettes sur la table, et traversé l'
amplement l'intérieur de Wayne Manor. Faire le tour de la magnifique
grand escalier central, ils ont fait leur chemin à la smdy à l'extrémité de
la maison.
À l'intérieur, il y a une horloge grand-père, son visage ouvert et exposé. Il
dit 6:51. Mais Bruce réinitialiser ses mains à 10:47—un temps qui avait une grande
importance pour lui. Après tout, il était l'heure et la minute à laquelle
ses parents sont morts.
L'horloge se balançait de côté, reveaUng lui-même comme un déguisé porte. Au-delà,
il y avait une pénombre de la cascade de l'escalier de pierre qui descendait dans
ce qui semblait être les entrailles de la
BRTMRNSiROBIN 81
de la terre. Bruce est descendu avec la Bite juste derrière lui, la porte de l'horloge
fermeture automatiquement dans leur sillage.
Leurs bruits de pas résonnaient comme ils ont suivi la dissolution de l'escalier.
Enfin, il les a déposés sur le sol de la caverne et le lieu où
les stalagmites avait depuis longtemps été déblayé, mais forte
les stalactites encore accroché dessus.
Une caverne où un énorme penny en cuivre brillaient sous l'éclat de
suspendu Ughts. Où une vaste gamme d'ordinateur, les consoles de sat
sous trois grands écrans, la surveillance de tout ce qui s'est passé dans proximité
Gotham City et de ses environs.
C'était la Batcave, connu de peu de gens dans le monde entier.
La maison à une créature de la nuit, la plupart des gens encore ne croient pas en la.
Mais Bruce Wayne cru.
Il le fallait. Il était cette créature.
En traversant le sol de la grotte, Bruce dirigea vers son costume coffre-fort.
Enlevant ses vêtements dans la pénombre, le milliardaire atteint pour la
plus proche de la plusieurs uniformes suspendu devant lui.
Bien qu'il ressemblait en caoutchouc noir, il était en fait un costume de
léger, souple armure, moulé à la forme de son corps.
Il y avait une chauve-souris, arborant sur sa poitrine, juste comme la chauve-souris qu'il avait vu
contre les nuages.
Il a tiré sur ses bottes, claqua des gantelets en place, et
fouettée sa cape sur ses épaules. Ensuite, il a pris son jaune-or
Utilitaire Ceinture large baie, entourée de sa taille avec elle, et l'a enfermé l'
boucle en face de lui.
Mais pour l'instant, il était encore Bruce Wayne. Encore un homme, pas plus
et pas moins, jusqu'à ce qu'il inclus le dernier détail.
Atteindre le capot qui a été attaché à l'encolure de son costume, il
tiré vers l'avant sur son visage. Soudain, il le sentait. Il a été
transformé. Bruce Wayne a disparu—^à sa place, un habitué de la
de nuit.
De Batman.
Comme il est sorti de son tombeau, il a vu Robin faire de même. Le garçon
portait un nouveau costume lui et Alfred avait travaillé.
Au lieu de la tunique rouge il avait porté
en tant que membre de l'grayson Volants, Robin arborait un rouge-oiseau
insigne qui se propagent à travers sa poitrine et a couru à l'extérieur de son
bras.
Batman grogna comme il approchait de son ordinateur de tableau. "Beau costume.
Et aujourd'hui, vous sont . . . ?"
"Les ailes de la nuit", a déclaré Robin, le rejoindre à la console centrale. "Fléau
de plus sombres de mal."
Prendre un siège, Batman puisé dans la fanfare de la police, ils veulent savoir
ce qui avait incité le Commissaire Gordon pour libérer le BatSignal. Mais avec une partie de son esprit, il a continué à leurs plaisanteries.
"Ce est tout au sujet de mode pour vous, n'est-ce pas?"
Debout à son côté, Robin se pencha sur la console et en riant.
"C'est l'équipement", dit-il, avec une pointe d'ironie dans sa voix. "Les poussins
lâchez-vous sur les engins."
"Je vais garder cela à l'esprit," Batman répondu.
Os Alfred descendit les escaliers dans la Batcave. un plateau de sandwiches à la salade de homard et de thé à la main, soupira-t-il.
Il avait habitués à la vue d'un vengeur masqué assis devant
les puissants ordinateurs Cray, ses yeux étincelants dans l'éblouissement d'un trio de
oversize moniteurs, sa cape d'attraper la lumière d'une douzaine de petites
les écrans de surveillance situé sur le mur d'en face.
C'est, Alfred s'était habitué à une telle figure. Mais maintenant
il y avait deux d'entre eux, Dieu lui venir en aide.
Deux jeunes hommes de masques et de noir, moulé armure de corps, prêt à
risquer leur vie pour un but commun. Une cause commune. Ou un
conmion de la folie, selon comment on la regardait.
Batman et Robin. Ennemis jurés de la Gotham pénale
underworld, poussé par le destin et les circonstances à l'aide des innocents
et de protéger ceux qui ne peuvent pas se protéger eux-mêmes.
BRTMRN fk ROBIN S3
Et leur redoutable accoutrements? Leur situation les apparences?
Ils ont été essentielles à la mission de lutte contre le crime—ou si son employeur
lui avait expliqué de temps en temps. Les criminels étaient superstitieux
et lâche beaucoup en Maître de Bruce estimation. Par conséquent, le plus
imposant son apparence, le plus efficace, un combattant du crime un
pourrait être.
Au moins, c'était la théorie.
Bien entendu, ni Maître Bruce, ni Maître Dick était enclin à
ont tendance à le blanchiment de leurs accoutrements. Ils ne pouvaient confier
pour le local de nettoyage à sec. La partie dans la Grande Entreprise est tombé
pour Alfred.
Non pas qu'il regrettait. Il ne se plaignait jamais comment ils
ont pris soin de leurs vêtements. Seulement sur la façon dont ils ont été la prise de
soin d'eux-mêmes —ou, à défaut, selon le cas, peut-être.
Descendant toujours, Alfred se racla la gorge. "En reprenant la nuit
encore une fois, en sommes-nous?"
Sa voix retentit à travers l'immensité de la caverne, de susciter une
le murmure des ailes de l'essaim de chauves-souris dans la périphérie de grottes. Ils
avait reculé à ces recoins lorsque le Maître de Bruce a affirmé que ce
l'espace comme son propre, et se retirèrent encore plus loin quand il a agrandi
récemment.
Le crime combattants se tourna vers lui. Seul Robin sourit dans son masque,
qui couvrait moins de son visage que le Maître de Bruce capot.
"Hey, Al," dit-il, ornant le majordome avec un peu vague.
"En effet", dit Alfred. Maître Dick était le seul sur terre qui
pourrait l'appeler qu'avec l'impunité. "Si je peux demander, qu'est-ce
intéressant qu'il vous a amené à abandonner mon homard thermidor?"
"Dix voitures de patrouille," Batman a dit sans lever les yeux. "Gelé
sur le Gotham de l'Autoroute."
Son protégé regarda le moniteur central, la lecture de l'information
le défilement par une venu de. "Un géant de forage camion s'enfouissant sous
la ville," at-il ajouté.
S4 MICHREI^ JRN FRIEDMAN
Robin était de faire un effort pour affecter le Batman est clipsée, efficace
les rythmes. Il était encore loin.
"Mr Freeze,*' Batman conclu.
Robin hocha la tête. "La Batcomputer pistes de lui, en route pour le
Musée De Gotham. Ce qu'il y a?"
Batman pensée pour un moment, les muscles ondulant dans sa mâchoire. "L'
de nouvelles antiquités exposition. Y compris le Deuxième Soleil du Soudan, sur
prêt à partir au British Museum de Londres."
Robin ri triomphalement. "Bien sûr. Il va voler
le géant blanc du diamant."
Batman secoua la tête. "Non, Robin," dit-il avec une certitude absolue.
"Il va en prison."
Avant que l'écho de sa promesse, avait disparu, il y avait un souffle de
la vapeur de l'autre côté de la grotte, le sous-produit d'un puissant
système hydraulique. En tant que Batman se dirigea vers elle, la vapeur effacé et
a révélé un élégant, redessiné Batmobile reposant sur un énorme métal
piédestal.
Il a touché un poteau sur sa Ceinture d'Utilité et la trappe ouverte pour admettre
lui. Avec la caractéristique de grâce et d'agilité. Batman se balançait à l'intérieur et à
a sa cape après lui.
Alfred appelé à partir du bas de l'escalier. "Faire appel, si vous êtes
allez être en retard, monsieur. Vous savez comment je m'inquiète."
C'était une blague entre eux. Mais il y a une note de gravité en elle
ainsi, et tous deux le savaient.
La Batmobile turbo moteurs rugit, l'envoi d'un
retentissant écho après l'autre. Un instant plus tard, le véhicule de tir
loin à travers les stalactites en proie à des arcs de la caverne d'accès
le tunnel.
À peine avait-il quitté que la surface du plot fendu
comme les pétales d'une fleur, révélant un élégant, turbo
de moto. C'était Robin vélo, le Rouge-oiseau.
Alfred appelé de nouveau. "Conduisez prudemment. Maître Dick".
Robin clin d'œil à lui calculé abandonner comme il l'a cheval sur le
machine puissante. "Ne pas attendre jusqu', Coll."
BflTMRN Sc ROBIN SS
Puis Redbird du moteur a explosé dans l'Efu, et la moto a tiré
à travers le tunnel après la Batmobile. Al-tred regardait passer jusqu'à ce qu'il
a été perdu dans l'obscurité et la distance.
Il détestait l'idée de ce qu'ils seraient confrontés à là-bas. Mais, dans le même
temps, il a compris le besoin désespéré de quelqu'un pour y faire face. Et
le besoin désespéré au sein de Maître de Bruce et de Maître Bite qui fait
elles veulent de la responsabilité.
Soudain, il ressentit une douleur atroce dans son side—agonie, de sorte
écrasante, il le força à lâcher son plateau de sandwichs et de
des boissons. Les tasses de thé brisée sur le dur sol de rocher de la grotte,
l'envoi de liquide de voler dans tous les sens.
Alfred lui-même décalées vers l'avant, à peine capable de se soutenir, et
saisit le bord de la massive de la console de l'ordinateur. Sa souffrance
est allé sur pour ce qui lui semblait une éternité. Et il est resté là,
à bout de souffle. les dents serrées contre elle, jusqu'à ce que la douleur enfin commencé
pour se calmer.
Mon Dieu, pensait-il. Mon Dieu.
Pourtant, il était heureux ni Maître Bruce, ni Maître Dick avait été
présent pour voir son malaise. La collecte de lui-même sur les jambes tremblantes,
il a sorti un mouchoir pour enlever la sueur qui avait
accumulés sur son front.
Mon Dieu, pensait-il à nouveau.
Puis il a récupéré son bac, obtenu vers le bas sur un genou, et a commencé à chercher
les éclats de verre. Après tout, la Batcave faisait partie de Wayne
—Manoir de la partie de la maison avec les soins dont il a la charge. Et il
ne pas permettre à un gâchis d'y rester une seconde de plus qu'il
il fallait absolument.
c
layton Krupzic eu de la glace de l'eau dans ses veines. Au moins, c'est ce qu'il
aimait à dire aux gens de retour à Wau-magansett Tombe. "Rien ne fait peur
moi," il serait bien de l'ajouter. impressionnant l'enfer hors de la vieille geezers qui aimait à se rassembler sur le remplissage
de la station. "Rien dans le ciel ou l'enfer ou Dieu du vert de la terre."
Mais c'était une chose difficile pour un garçon de ferme comme Clayton à prouver. Après tout,
la chose la plus effrayante dans Waumagansett Tombe était lui, et après qu'il
était sa soeur jumelle, Coleen.
Il est arrivé au point où il va pour d'autres villes et chercher la bagarre sur
Le samedi soir. Mais il ne trouva pas beaucoup d'un défi dans ces
lieux soit. Pas un assez grand, pas un moyen suffisant.
Donc dès qu'il a terminé à la douzième année, Clayton hightailed pour
la grande ville—malgré les mises en garde de tout le monde en ville—et apphed
pour un emploi en application de la loi.
Pourquoi pas? Gotham n'a pas besoin d'un cop d'assister à tout type de
de l'académie. Si tu avais fini l'école secondaire, il a été considéré comme un bonus. Dans
de fait, il vous a fait détective matériel.
La difficulté a été, le Gotham Pohce Force était dans le milieu de certains
bas-et-sale coupes budgétaires quand il est arrivé. Quelqu'un a suggéré qu'il
aller dans le travail de sécurité jusqu'à ce que le ministère a commencé à embaucher de nouveau.
Au premier abord, Clayton était trop fier pour cela. Il n'était pas venu à Gotham pour
être un rent-a-cop. Mais son orgueil n'a duré que jusqu'à ce que son épargne a manqué,
qui n'a pas fallu longtemps à tous. Ensuite, il a dû chercher un emploi ou de faire face à la
la perspective de rentrer à la maison et de travailler à la filhng de la station.
Finalement, il a trouvé un emploi rémunéré au Musée de Gotham, un
sprawUng pierre-et-palais de verre situé sur le bord de Gotham
Central Park. Unformnately, le travail était encore plus ennuyeux que
il avait craint. Juste beaucoup de se promener par le biais de grands vides, les couloirs avec
personne, mais les momies pour la société.
Oh, il a vu certains des autres gardes, parfois, à ce que les escaliers,
leurs lampes de poche sonder l'obscurité, tout comme ses. Mais ce n'était pas
à plus d'une demi-douzaine de fois en une nuit.
BRTMRN&ROBIN S7
Si ce n'est pour le périodique talkie-walkie buzz de la gare principale,
Clayton serais allé stark, furieux de noix.
Alors il le prit par surprise dans la nuit, quand le bâtiment a commencé à
frisson, et l'air était partagé avec un gémissement aigu.
Au début, il pensait que c'était un tremblement de terre provoquant l'agitation—
même si il n'y avait aucune trace de tremblements de terre dans Gotham
l'histoire. Puis il a entendu la voix frénétique de Sanchez, le vieil homme vers le bas
sur le premier étage.
"C'est drilUn' à travers le plancher!" il gémissait. "Ya mieux getcher mégots
ici-bas!"
Clayton ne pense pas deux fois. Il est venu en cours d'exécution, mais il a été plus loin
loin que tous les autres gardes. Il ne savait pas ce que les flammes
Sanchez a parlé, mais si il y avait une sorte d'action en
le musée, il était déterminé à être dans le coup.
Sinon, comment allait-il prouver ce qu'il avait dit toute sa vie à l'
sur la glace de l'eau dans ses veines?
Clayton descendit les escaliers deux par deux, en route pour le premier
étage. Par le temps qu'il a arrondi le Monde des Lézards de l'exposition, de la highpitched pleurnicher avait cessé. Donc, avait Sanchez appels à l'aide.
Verser sur, Clayton a sprinté à travers le Hall de l'Homme et de
Merveilles de la Météo. Devant et autour de la courbe, dans le
proximité de la rotonde centrale, il y avait quelque chose à faire. Il
pouvait entendre des bruits, mais il n'arrivait pas à identifier l'un d'eux.
Puis il tourna la venu et il a vu ce qui se passait. Et il
a pris son souffle, comme s'il avait le ventre whomped avec un lait
seau.
À l'intérieur de la rotonde, le nez d'un géant de forage camion a été saillie
dans les décombres de l'explosion du musée étage. Et tout
^le puissant brontosaure qui a dominé la rotonde et une foule de
d'autres exotiques antiquités— tout était recouvert d'une couche d'épaisseur,
le bleu de la glace.
De la venu de son œil, Clayton vu le mouvement et
se retourna pour lui faire face, pistolet à la main. En face, un cas avec un gigantesque
bijou il commençait à briller. D'abord le bleu, puis blanc. Et dans un
affaire de quelques secondes, l'affaire a explosé en mille volant
des fragments.
À travers la tempête de glace et de verre, Clayton entendu un éclat de rire.
Il a retracé son origine.
Sur la surface gelée du sol. Passé, recouvert de neige, des maquettes de ruines Aztèques.
Les marches de pierre de la pyramide de l'autel.
Pour un grand, large, de l'argent-adapté à la figure, arborant ce qui ressemblait à une
énorme bazooka—sans doute l'arme qui avait brisé l'
vitrine de savage, mais le silence de la célébration de son triomphe.
Il y avait heaw métal chaussures sur ses pieds, métaux lourds gants sur
ses avant-bras, et le poids de la coque en métal protégeant le haut de son corps. Son
transparent casque a révélé un bizarre, bleuâtre visage rimed
avec le gel.
Comme si il pouvait sentir Clayton le regard sur lui, la figure tourna face à
lui. Les yeux comme des morceaux de glace concentré sur lui, lui fait sentir comme un insecte.
Moins d'un insecte. Et tout à coup, Clayton savait qui l'intrus
a été, bien que jusqu'à maintenant il n'avait plus entendu parler de lui.
Il était le méchant connu comme Mr Freeze.
Mais le Gel ne ressemble pas à un homme. Regardant vers le bas avec arrogance sur
haute, tenant son arme redoutable en vol, il a regardé comme certains hivernales
dieu du mal—high-tech monstre dévorant son âme. Et comme
bien que Clayton a essayé de se dire que c'était impossible, que ces
les choses n'existent pas, ses genoux tremblants étaient loin d'être convaincu.
"The Iceman cometh," Geler entonné d'une voix aussi froide et plat et
Ufeless que l'arctique déchets.
Puis, presque comme une réflexion après coup, il fendu d'un sourire à sa petite blague.
Et mmed dans la direction des ruines Aztèques.
Suivant son regard, Clayton a vu quelque chose qu'il avait manqué la première
le temps quelque chose qui avait été ajouté à
BnTMRN & ROBIN 89
l'exposition. Trois foncé adapté chiffres, figé dans différentes postures
avec des armes dans leurs mains.
Sanchez et les autres. Gelés avant qu'ils ne puissent interférer avec
Freeze plans. Clayton a fait la grimace à l'horreur.
Soudain, il sentit son bras saisie par derrière. Il pressa son
déclencheur, mais le tir est allé de travers. Puis quelqu'un a arraché le pistolet de
sa main.
Impossible d'obtenir un bon coup d'oeil à ses agresseurs, il a lutté pour libérer de l'
lui-même—^mais en vain. Comme il a été traîné à la base de la
pyramide des mesures, il vit Gel apporter son arme vers le bas et de le former sur
lui.
Clayton son cœur battait dans sa poitrine, menaçant de l'étrangler.
Ses jambes étaient faites de caoutchouc. Il a avalé dur, en essayant de trouver son
de la voix.
"S'il vous plaît," il pria M. de Gel. "Pitié ..."
La figure de l'argent, costume descendit lentement, majestueusement. Il a été
chatoyant, terrifiant. Et il semblait aimer l'idée.
"J'ai peur", dit-il, en la regardant dans Clayton yeux, "que mon état
m'a laissé froid à vos moyens."
Puis, sans avertissement, il a tiré son arme. Un faisceau d'énergie abattu,
engloutissant la garde dans sa hideuse, pâle lueur. Il pouvait sentir chaque
processus dans son corps ralentit, s'engourdissent.
Enfin, il n'y avait aucun conteste. Clayton Krupzic certainement eu
l'eau de glace dans ses veines.
(^s!^
r^ reeze ne laisse pas place sur son cryonic faisceau jusqu'à ce que la garde a été gelé
sohd. Puis il tendit son poing ganté et a frappé à la
l'homme couvert de glace de la joue. Le son qu'il entendait un creux un.
"Un copsicle," at-il observé.
Sa bande de voyous, qu'il avait surnommé le Icemen,
en riant entre eux comme ils ont patiné en arrière dans thek thermique
les costumes. Ils étaient en train de donner de Gel de l'espace qu'il imploré—^de l'espace qu'il
méritée. Il avait formé bien, songe-t-il.
Puis il s'approcha de l'brisé la vitrine. Avec soin de ne pas
puncmre son costume, il a commencé à essuyer les fragments de verre et de
de l'acier.
"Une brève leçon sur la manière de l'univers", dit-il à personne en
particulier. "Certaines substances sont invulnérables à la chaleur d'un
mille soleils. Il y a des pierres qui défient le poids de la montagne
empilés sur leur dos. Certaines particules subatomiques existent toujours et
va survivre à Dieu lui-même. Mais dans cet univers," il pontificated, "il y
n'est qu'un absolu. Une seule chose que vous pouvez toujours compter sur.
Tout ..."
Il a soulevé un énorme diamant à partir de débris de la vitrine.
Il brillait magnifiquement dans sa main.
". . .gèle" dit-il, de compléter sa pensée.
Gel tenue le diamant de haute-dessus de sa tête casqué. La lumière
percées à travers elle, de prendre connaissance des arcs-en-ciel de couleur, faisant briller plus
brillamment que n'importe quelle étoile.
"De la beauté parfaite, annonça-t-il, "je vais le ramener . .. Hfe."
Soudain, le skyUght semblait exploser, la dispersion des dagues de verre
que fait le reste de la vitrine, ressemblent à des éclats de bois. Et dans
la suite de cette explosion inattendue. Batman est venu en chute libre
dans la salle, sa cape un énorme, outflung ombre qui assombrit de même
l'éclat de la gemme.
CHARTE
vant de Gel pourrait bouger un muscle. Batman frappez le couvert de glace
brontosaurus et vint glisser vers le bas de son cou. Le labour dans le
méchant feetfirst, le Chevalier noir a délogé le diamant de son
saisir et l'a envoyé skittering sur la surface gelée du sol.
Serrant les dents, Gel tourna son cryonic arme sur son
adversaire. "Chauve-souris sur la glace, n'importe qui?"
Brusquement, Batman à coups de pied la cryo-pistolet de Geler les mains et les
arrachée de l'air. "On n'a pas votre mère vous dire de ne pas
jouer avec des armes à feu?" il a demandé en bas, sinistre voix de son.
Se déplaçant rapidement. Gel a lancé un coup de pied à son propre et a envoyé le pistolet
broche de roue de Batman a en sa possession. Puis il l'a saisi dans
tour de rôle.
"Vous n'êtes pas de m'envoyer à la glacière," dit-il.
Avant de Batman pourrait répondre. Gel de feu. Mais son ennemi esquivé
le souffle de l'explosion. Dans la foulée, de Gel a eu pour but de nouveau.
C'est alors que les portes avant de le musée ouvrit admettant
Gotham autres costumés combattant du crime. Robin est venu voler à travers
l'air sur sa moto, un sourire sur son visage, comme si il n'y avait rien dans
le monde qu'il avait mieux à faire que de risquer sa Efu.
Gel était tellement distrait par l'entrée, il n'a pas vu Batman coup de pied
lors de son arme à nouveau. Il a juste senti l'impact et vit l'arme ascend
en haut, twirling arc.
Au premier abord, de Geler de la pensée, il a été dirigé par Robin main. Mais Batman
protégé n'ai pas l'attraper. Voile de plus de Freeze, la tête sur son vélo, il
un coup de pied au airborne pistolet sur l'autel au sommet de la pyramide.
"Le Score!" Robin se mit à rire. "Et la foule est en délire!"
Puis il a débarqué, pose son vélo de côté dans un long dérapage
sur le plancher. Pour éviter de claquer dans le mur, Robin a attrapé
une statue Romaine de Mercure et l'a utilisé à voltiger autour de dans un
démonter.
Batman est allé pour de Geler. Robin était juste derrière lui.
Comment dramatique, la pensée de Gel. Quelle source d'inspiration. Sa propre conception de la
ont tendance à être plus terre à terre. Plus succincte.
"Récupérez la gemme," il a dit à son Icemen. "Tuer le héros."
Jusqu'à présent, ses mercenaires avait mis en attente, attendant ses ordres.
Maintenant, ils se sont précipités vers l'avant, masques de hockey en place, bâtons agitant comme
ils ont fermé avec le caped intrus.
"C'est l'équipe de hockey de l'enfer," Robin wisecracked.
Il ne savait pas comment il avait raison. Gel réfléchit, comme il a couru vers
l'autel et son tombé arme à feu. Mais il n'a jamais tout à fait arrivé.
Il y avait une précipitation de l'obscurité de la sécurité des uniformes à partir d'un côté de la porte de Gel
n'y avais pas prêté beaucoup d'attention. Et avant d'avoir pu atteindre le sommet de
la pyramide, ils regorgeaient au-dessus de lui.
Il s'est avéré être une erreur. Une grosse erreur— ^mais pas de Gel.
Après tout, il était leur supérieur dans tous les sens. Une arme vivante
conçu pour survivre, pour durer, pour gagner, alors qu'ils étaient doughnutchomping rien les rues de Gotham.
Avec la vitesse et la précision, il a commencé la chasse à la baleine sur les gardes. Crochets,
jabs, supérieur et inférieur, des coupes—parfaitement
BnTMflN & ROBIN
livraison, s'il n'a dire lui-même. Et le résultat inévitable?
Il regarda l'uniforme chiffres étalés tout autour de lui. Pas un
un seul était encore conscient.
"Cop-suey," il cracha.
Puis il se souvint de son arme, toujours sur l'autel. Montrant le loyer-acops le mépris qu'ils méritent, il tourna le dos et alla
pour cela.
atman bloqué balancer un bâton de sa main gauche, puis un coup de pied au
la délinquance Iceman dans les côtes. Détection de danger par derrière, il se jeta en
et le droit à un deuxième Iceman à voile au-dessus de son dos. Puis il le donna
la première, en lui envoyant sprawHng à travers la pièce.
Un coup d'œil lui dit Robin tenait à son propre bien. Mais ils
de ne pas obtenir plus près de la géante gem les Icemen ont été
la défense.
Jetant un coup d'oeil au Gel, Batman a vu le méchant croissant de la pyramide, un
chaîne de gardes qui jonchaient le sol à sa base. Clairement, le méchant avait
la priorité maintenant.
Toucher un poteau sur sa ceinture, il a sauté d'une paire de patins de la
les semelles de ses bottes, a pris une couple de course étapes pour obtenir quelques
de l'élan, et a tissé un complexe chemin à travers les Icemen.
En route, il a bouleversé et se saisit de son bâton. De la comer
de son œil, il vit que Robin avait fait de même. Ensemble, ils
a couru à travers la pièce sur des lames d'acier, momentanément libre de
Freeze hommes de main, et se dirigea vers la pyramide.
Mais d'ici-là. Gel avait fait à son arme. La saisir, il se tourna
et tiré, la création d'un pont de glace sur le sol.
"Attention, dit-il, sa voix dépourvue d'inflexion—et d'autant plus
sinistre pour elle. "Pont de glace."
Et avec cela, il a glissé vers le bas le pont de glace à l'étage
ci-dessous. Puis il se mit à sprinter vers son géant de forage camion.
Batman a fallu faire un choix et vite. Gel ou de la gemme. Il
battu Robin sur l'épaule.
"Vous obtenez la glace", dit-il à son compatriote. "Je vais chercher le Iceman."
"Gotcha", a déclaré Robin.
Batman n'a pas à le regarder faire son chemin de retour à travers le labyrinthe de
des voyous—il n'y a pas de temps. Mais il a entendu une série de grognements et de
les malédictions qui lui dit Robin était en train de faire son travail.
Maintenant, il était temps pour Batman pour faire son.
Freeze couru pour son camion, the Dark Knight, était de fermeture rapide. Rapide
assez, peut-être, pour éviter une fuite propre. Certes, Gel
semblait le penser—^parce que il a tourné autour de la mi-course et a tiré
son cryo-gun.
Batman s'est penché, à l'aide de sa cape comme une glace de bouclier, et a réussi à
dévier le faisceau en direction d'un des Icemen. L'homme se figea son
des pistes.
Chercher une couverture, de Gel a disparu derrière le géant brontosaure. Au
le même temps, Robin patiné en ligne avec Batman, les deux d'entre eux
dans la même direction.
Avec une fierté non dissimulés, le garçon a montré son mentor le diamant. "Je
reçu le mien," souffle-t-il. "Où est le vôtre?"
Soudain, le puissant-à la recherche des jambes de la brontosaure recouvertes d'une croûte
avec une épaisse couche de glace. "Ce qui a tué les dinosaures?" hurla
Gel, enfonçant sa tête de derrière le brontosaure. "Pourquoi, l'
L'Âge de glace, bien sûr."
Ensuite les Congeler poussé la bête avec toutes ses forces, provoquant l'
puissant creamre à basculer vers l'avant. Comme il a frappé le sol, elle a explosé dans
avant de Batman et Robin.
"Il est définitivement éteinte," Robin l'a fait remarquer—toujours le maître de la
douloureusement évident.
Lui et Batman a réussi à déjouer tous les débris, mais il a dû dévier
de leur objectif de le faire. Malheureusement, il a permis à la Icemen d'
rattraper avec eux—et l'un des
BRTMRN Si ROBIN 35
les mercenaires ont profité de l'occasion pour slash à Robin de la main. Encore une fois, l'
gem est allé tumbhng gratuit.
Un autre Iceman le frapper avec son bâton. Le diamant a changé de direction
et est allé voler—vers un atterrissage près de le musée portes.
Par ce temps. Gel avait fait de son camion. Il a été l'escalade
en avant pour faire de la trappe. Et les Icemen avaient encerclé le crime
combattants, les coupant à la fois le méchant et le diamant.
Batman a vu qu'une seule chance. Il a patiné droit à l'voyous, en tirant sur un
mât d'un affichage en cours de route, comme si il ont l'intention de s'engager
dans une joute. Ramasser sur son intention, Robin pincées de mât de drapeau en tant que
bien.
Mais à la dernière seconde, tout comme les Icemen cramponnés pour l'
crime combattants* assaut, Batman et Robin ont conduit leurs pôles dans le
la glace qui recouvre la chaussée voûté et sur les Icemen tête. Comme les voyous
ont assisté, impuissants, les hommes masqués s'envola dans l'air—dans le
la direction de l'atterrissage et à l'attente de gem.
Avant de pouvoir y arriver. Gel a crié, "m'a Frappé!"
Batman est venu se percher sur le palier à quelques pouces de la gemme,
Robin juste derrière lui. Mais un Iceman patiné sur l'aile
et, avec un tir frappé, envoyé le diamant de voler à travers la pièce . ..
. . . droit en Gel d'attente du gant. Batman a vu le méchant doigts
fermer sur le gem, en le fixant.
"Merci pour la lecture!" Gel chanta.
Puis il est tombé dans le cockpit de son géant de forage de camion et
a commencé à glisser la trappe fermée au-dessus de lui.
Batman se tourna vers son protégé. "Le travail sur les voyous," dit-il. "Je vais prendre
soins de Gel."
Avant les mots étaient sortis de sa bouche, il a vu une capsule de sortir de
la perceuse camion sur une sorte d'éjection du cylindre. Il a dû se déplacer
rapidement.
Bondissant sur une rampe d'escalier, qui courait à côté de l'atterrissage, Batman revenu sur ses patins. Puis il glissa le rail sur la plante des
ses bottes et a sauté quand il est arrivé à la bottooL Pour un battement de coeur, il
a navigué à travers l'air. Puis il est tombé dans le poste de pilotage. Une fraction
une seconde plus tard, la trappe fermée sur elle
Je nside la capsule. Gel commençait à sentir la pointe de la victoire.
Faire son chemin vers sa console de contrôle, il a commencé à appuyer sur un bouton—
lorsque quelque chose de sombre et coriace qui a attiré son attention.
Il se retourna. Et vu Batman debout.
Bien sûr. Le garçon est rien si pas tenace.
"Freeze", a déclaré le combattant du crime.
Gel sourit. "C'est gentil à vous de laisser tomber."
Puis il a frappé le bouton. Un énorme rugissement monta, et la capsule
—jeu sur la fin de son éjection cyhnder— creusé dans la foret
le camion. Il est passé comme une fusée vers le toit.
Batman a été jeté à terre par la puissante accélération. Mais
Gel restées debout, protégé par sa puissante fonction de.
"La pitié la pauvre chauve-souris," dit-il. "La faiblesse de vous."
Comme il l'a fait le commentaire, il a vu quelque chose de flash par l'un de ses
l'observation des ports. Noir-et-rouge flou qui ressemblait terriblement comme
Allié de Batman. Et à en juger par les gants qu'il a vu cUnging
au bord du port, qui a été exacdy de qui il s'agissait.
Mais il ne serait pas capable de s'accrocher longtemps. Gel de certains.
Comme si à underhne sa pensée, la capsule soufflait à travers le plafond à
un angle, puis dynamité son chemin à travers le toit du musée. Ils ont été
tout à coup entouré par le ciel étoilé comme la fusée continue
pour grimper.
Mais Robin était encore chnging sur le côté de la fusée pour
BRTMRN&ROBIN 37
la vie chère. Gel grogna de façon réfléchie. Peut-être le crime junior
le chasseur de disparition prendrait plus de temps que ce qu'il avait imaginé.
Batman lança un regard furieux à son adversaire alors qu'il est arrivé à ses pieds. "Vous avez été un
grand scientifique, une fois, de Geler. Un grand homme. Ne perdez pas votre génie sur
mal."
Geler le regarda. "Je déteste être enseigné," dit-il.
Ensuite, il a poussé de Batman dans la cloison avec os secousses de la force.
Et avant que son ennemi a pu récupérer, le méchant a apporté son cryo-gun
à supporter.
En appuyant sur le déclencheur, il a gelé Batman les poignets et les chevilles à l'
cloison en blocs de dense, incassable glace.
(^feO^
tf atman se maudit intérieurement. Il avait permis à de Gel pour obtenir le
tomber sur lui. Et dans un jeu comme celui-ci, il était difficile de venir
de retour d'un déficit au début.
"Si j'étais vous, je voudrais regarder les chiffres," Geler lui a dit. Il
tapé son argent-doigt ganté sur la transparence de la face de la
altimètre. "Ils sont les signes avant-coureurs de votre malheur."
Batman jeta un coup d'œil à l'altimètre. Leur capsule a été à dix mille
pieds et ne cessent d'augmenter.
"Pouvez-vous le sentir venir?" Gel lui a demandé, sa voix en tant que clinique en tant que
scalpel, ses yeux glacés à la curiosité intellectuelle. "L'étreinte de
le vide? Le froid glacial de l'espace?".
Batman n'a pas de réponse. Il pensait. Il y avait un moyen de sortir de cette,
si seulement il pouvait trouver.
"À mourir de froid," son adversaire s'est passé. "Ce bUssful agonie. Au
dix mille pieds, un petit carquois, un petit tremblement de terre. Le corps résiste, ainsi
beaucoup ignorent que son sort est scellé."
Encore, Batman a refusé de répondre. Dans son esprit, il a été
divertissant stratégie après la stratégie et de la rejeter comme
rapidement.
"À vingt mille pieds", a déclaré le Gel, "la lourde main de froid enveloppements
vous dans une couverture. Il ralentit votre sang, des frissons vos poumons. Et puis, à
trente mille pieds, quel soulagement bienvenu. Une fin à la rage, à la douleur, comme
votre cœur se tourne vers la glace et bat pas plus."
Un autre coup d'œil à l'altimètre a montré Batman qu'ils avaient atteint
quinze mille pieds. Et toujours à la hausse.
"Dans ces conditions, de" Geler lui a dit, "j'ai été bloqué une fois. Dans une telle façon que je
a été arraché de la chaleur de la compagnie des humains. Mais n'ayez crainte, mes
ami. Vous avez imprimé vous-même, de manière indélébile, sur la psyché de l'
de la société. Le monde ne va pas vous oublier que j'ai été oublié."
Gel a été distrait par quelque chose. Batman suivit son regard vers un
de l'observation des ports, mais il n'y avait rien à voir.
Souriant froidement, Gel se tournèrent vers lui. "Votre ami Robin a
avec nous pendant un moment," at-il dit. "Mais il semble avoir chuté."
Pendant un moment. Batman cœur se serra dans sa poitrine. Puis il a attrapé une
aperçu d'un sombre, la silhouette élancée à l'extérieur de la coque, se raccrochant à l'
capsule à l'aide d'aimants sur les mains et les pieds. Lentement mais
sûrement, son visage montrant la souche terrible, Robin a du mal
contre l'accélération de la prise de son chemin, centimètre par centimètre vers l'
trappe d'évacuation.
Mais le Gel ne pouvait pas voir d'où il était debout. Et
Batman n'était certainement pas sur le point de lui dire.
En outre, le méchant était occupé à autre chose. En tant que Batman regardé
sur la, de Geler entré dans les sangles d'une descente de l'aile de sac à dos monté
sur le mur. Et comme si il s'adressait à une classe de physique de l'université,
il est allé s'adressa à un de ses cours.
"À quarante mille pieds, la fusée à carburant sera épuisé. Cette glacée
tombeau va chuter de retour à Gotham dans
BRTMnN & ROBIN 39
la forme d'un feu de missiles.*' Gel regardé Batman avec quelque chose
étrangement semblable à envier. "Et vous vivrez éternellement. Dans la personne du bienheureux infamie".
Batman prend un air renfrogné. "Vous êtes fou. Le gel. Il y a d'autres façons de tuer
moi, si c'est ce que vous êtes après. Si cette capsule terres dans Gotham, ça va
l'abattage de milliers de personnes innocentes."
Gel ouvert la porte derrière lui, déclenchant la fureur du noir
et nu ciel. Le vent fouettée à tout dans la cabine.
"Innocent, les gens se blessent tout le temps," dit-il avec une totale objectivité.
"Se congèle très bien, Batman."
Et il sauta dans la nuit.
CHRPTER
F
ou un moment, elle a estimé à Geler comme s'il volait. Puis la gravité
fait valoir ses droits à lui et il est tombé vers le sinistre feux de
La Ville de Gotham plusieurs milliers de pieds au-dessous.
Mais il ne s'en préoccupait pas de lui—^pas le moins du monde. Calmement appuyant sur un goujon en
son argent en fonction de. Gel regardé comme un élégant aile dépliée elle-même de son
un sac à dos. Il le sentait prise au vent.
Puis, à l'aide du corps de l'anglais, il le jetait lui-même à la baisse dans les airs,
à l'aide de son vol plané de l'aile à contrôler son vol vers le Gotham ligne d'horizon.
Comme il est descendu, il contemple un monde sans Batman.
Pas mal, pensait-il. Pas mal du tout.
Fct atman tendu contre son icy obligations. Tout dans la capsule
a été le glaçage sur—^le contrôle, la transparence de cône de nez, même les
les cloisons. Juste la façon dont Geler l'avait prévu.
Mais il y a une chose qu'il n'avait pas prévu. En Tant Que Batman
regardé, la capsule de la trappe d'évacuation ouvert et Robin abaissé
lui-même à travers elle.
"J'ai été tout simplement traîner," Robin dit, rassemblant ses forces après
son calvaire. "J'ai pensé laisser tomber."
Batman le regarda de travers. "Je pensais que vous alliez rester dans
le musée et arrondir les voyous."
De Robin.les yeux écarquillés dans son masque. "Vous pensé?" il bredouillait.
"Comment parler de" ravi de voir que vous'? 'Heureux que vous soyez ici pour sauver ma vie"?"
"Ce n'est pas le point," Batman a répondu, "et vous le savez."
Son compagnon n'a pas répondu. Apparemment, il ne l'a vois pas l'intérêt de
c'. Au lieu de cela, il tira un laser de sa Ceinture d'Utilité et fiash-fondu
l'un des Batman de la glace de la les fers.
Mais Batman n'avait pas l'intention de laisser tomber l'affaire. "Quand nous arrivons
la maison," dit-il, "nous allons avoir un peu interpersonnelles
ateliers de communication. Juste nous deux."
Robin soupira et flash-fondu les autres glaces des obligations, un à la fois.
Batman se frotta les poignets, enfin libre.
"Alors," dit Robin, en changeant le sujet, "est-ce le genre de froid ici ou est
il vient de moi?"
Batman jeta un coup d'œil à l'altimètre de nouveau. Ils étaient à vingt mille
pieds et toujours croissant. Avait de la glace créent un peu partout. Il imagina qu'il
pourrait sentir le raidissement de ses articulations, de l'épaississement de son sang.
Mais il n'y avait pas le temps de s'attarder sur ça. Il avait encore le temps de sauver le
ville—s'il se précipita.
"Nous devons nous assurer que cette fusée n'a pas de tour de Gotham dans un
cratère," dit-il. Il regarda autour de lui et réfléchit un instant.
Puis il a sorti une chauve-souris en forme de charge de sa Ceinture d'Utilité et
il jeta sournoise au plafond, où il est coincé rapide. Une armée de la lumière
la charge commence à clignoter en vert.
"Et maintenant?" demanda Robin. "Nous appelons un taxi?"
Batman se tourna vers l'une des portes et saisi une poignée de marqué
attention: l'explosion de boulons. La divination de son plan et, apparemment, d'approuver
de cela, Robin sourit et attrapa un similaire sur la poignée de la partie adverse
porte de métal.
"Regarder la première étape," Batman conseillé, en gardant un visage impassible.
Robin hocha la tête. "Surfs up."
Simultanément, ils ont tiré les poignées de libération et sauta sur
leurs respectifs capsule portes que l'explosion de boulons a soufflé dans
de l'espace. Dans le même temps, la lumière sur la Batcharge allumé en rouge.
Comme le vent fouettée devant lui. Batman jeté un coup d'oeil au niveau de la capsule et
compté pour lui-même. Lorsqu'il est parvenu à "cinq", la capsule a explosé
au-dessus d'eux dans un tonnerre d', le sang rouge de la lumière parasite.
Grésillement des débris pleuvent sur eux. Mais lui et son protégé
réussi à l'éviter comme ils skyboarded à la baisse sur leur capsule
des portes.
Tellement de faire un cratère de Gotham, pensait-il. Avec de la chance,
les restes de the capsule de dérive vers la mer par le vent, où
ils n'auraient pas fait de mal à personne. Mais son travail n'était pas encore fait.
Ci-dessous d'eux, Gel était en zigzag à la terre, le diamant appelé le
Deuxième Soleil du Soudan dans sa main. Et pour Batman grand dam, il
avait plutôt une tête saine de commencer.
(^si^
F^reeze ne m'attendais pas à une explosion soudaine dans les cieux étoilés
au-dessus de Gotham. Mais dès qu'il a entendu, avant même qu'il leva les yeux
et vu son ardente aftennath, il savait ce que cela signifiait.
Il avait sous-estimé de Batman. De nouveau.
Et Robin ainsi, semblait-il. En quelque sorte, à la fois le crime combattants avaient
ont survécu et ont été à venir après lui. ... Il
BRTMRN & ROBIN A-3
grogna environs ... sur les portes de la obhterated capsule, de
toutes choses.
Encore, Gel n'était pas perturbé. Il avait toujours son cryo-gun. Et son intelligence.
Avec ces deux formidables armes dans son arsenal, il a été
confiant, il ne serait encore l'emporter.
Il ne serait pas facile. Il n'a jamais été avec ces deux-là. Mais à la fin,
Gel vaincra.
tf atman négocié les courants de vent apparent abandon, son
cape flottant derrière lui, les prises de risque qui pourraient avoir été mauvaise conseillère dans d'autres circonstances. Mais à moins qu'il accélère le rythme de
sa descente, il n'y aurait pas une prière de rattrapage avec le Gel
qui avait déjà chuté au-dessous de la cime de la ville la plus haute du
gratte-ciel.
Robin était à droite avec lui, en prenant les mêmes chances. Mais alors, le garçon
avait été un trapéziste. Toute sa famille avait été composé de
des trapézistes. De travail sans filet était une seconde nature pour lui.
Les canyons de Gotham bâilla. Les lumières ont clignoté dizzily, incroyablement
lointain mais se rapproche tout le temps.
Jeter son poids vers la gauche. Batman éviter une tourelle comme il
a chuté après le Gel. Puis il la jeta lui-même dans l'autre sens pour
éviter le point d'un autre bâtiment. En arrière et en avant, vers le bas et vers le bas,
combler l'écart avec chaque souffle tordre et tourner.
Mais est-il suffisant? Seraient-ils atteindre le méchant dans le temps pour obtenir
le musée du diamant de retour? Batman serrait les dents, sachant
il n'y avait qu'une seule réponse acceptable à ces questions.
On pourrait ainsi lui ai demandé si les chauves-souris volent.
Découpage passé un pont suspendu. Batman a attrapé un aperçu rapide de la
des automobilistes, des visages comme il est tombé par, suivie de près par Robin. Ils
ont été étonnés, pour dire le moins.
Encore loin ci-dessous, les rues de Gotham se sont précipités à la Dark Knight
avec l'augmentation de la clarté et de définition. Et Congélateurs de plomb n'était pas
diminuer assez rapidement. Oh, il menaçait de plus en plus proche,
mais tant que Batman était à la merci du vent, il pourrait
descendre seulement si rapidement.
L'enroulement comme le prédateur qu'il était—^le prédateur qu'il a dû être—
Batman a pris le plus de chances de toutes les. Il sauta de sa capsule
la porte, en renonçant à le seul élément de manoeuvre qu'il avait, et
est tombé dans la nuit comme une pierre.
C'était un risque calculé. Si il n'était pas frappé par un coup
rafale de vent, si le Gel ne vois pas ce qu'il faisait et à virer à l'
dernier moment, il allait atterrir directement sur son objectif.
Mais si le Gel est arrivé à chercher—et à échapper à la baisse de la criminalité
les chasseurs—Batman n'avait pas une chance. À ce taux de descente, il y
serait rien de ce qu'il pourrait faire pour se sauver lui-même.
Un autre moment de Batman a dit lui-même. Juste un de plus.. .
En effet, le Gel se retourna pour regarder en arrière—mais d'ici là, il était trop tard. L'
Dark Knight frappé place dans le glide pack et a attrapé le méchant
autour du cou. Qui plus est, l'impact a frappé les diamants
de Geler de la main.
En tant que Batman accroché à son adversaire, gants doigts griffant pour
d'achat, il a regardé le gem linge dans l'air. Même si il avait
les mains libres, il était trop loin pour lui de le récupérer. Et si il
n'a pas, il ferait éclater sur le trottoir ci-dessous.
Heureusement, le héros du dilemme n'a pas duré très longtemps. Un rouge-andblack figure irruption de la nuit. La manœuvre dans un grand flip,
Robin arraché la chute de la gemme.
Le méchant et le swag, à la fois dans la main. Batman commence tout juste à
rechercher une place à la terre quand il a vu Geler atteindre le bas et relâchez
son ghde-pack boucle.
BRTMRN & ROBIN 45
Avant de Batman pourrait répondre, il a trouvé lui-même la tenue d'un vide
gHde pack. Gel lui-même était à la baisse sans assistance vers le géant,
fumer la cheminée d'un immense complexe industriel.
Doigt Aliments, pensait-il. L'une des plus grosses entreprises de la ville de ne pas
détenue par Wayne Entreprises.
Gel visant son cryo-fusil à fumer de la tour à feu. La gueule
de la chinmey étouffé instantanément avec de la neige juste une fraction de
seconde avant que le méchant a chuté en elle.
Encore une fois, Batman a estimé qu'il était en danger de perdre sa proie. Il
effondra sur le Gel de la glisse pack away et a saisi les limites de sa cape.
Puis il arqué son dos et a utilisé le Kevlar de la cape comme un gouvernail
—pour viser lui-même à la cheminée, la tête la première.
Sa cape flottant autour de sa tête comme un essaim de chauves-souris, il
coupé en tranches dans la neige de l'ouverture. Et attrapé un aperçu de Robin
de tomber dans le droit après lui, sa capsule porte jetés.
Ils ont trouvé eux-mêmes tomber à travers un enneigés de la couche après
l'autre dans un fou qui serpente tunnel avec des murs de glace. Batman pourrait
voir Figer à l'avance, en tirant, comme il est tombé, mais rien de plus.
Encore, la cheminée de ne pas aller à l'infini. Ils avaient pour amortir leur chute
avant leur chute a brisé entre eux.
Tirant son Batgrapple de l'équipement. Batman fait en sorte de Robin vu
ce qu'il faisait, puis congédié. Presque simultanément, deux grappling
crochets de frapper la glace de la surface intérieure de la cheminée et a pris.
Préhension son attache avec bodi mains, le Chevalier noir a réussi à
accrocher sur la ligne a tendu—et près de écartait les bras de leur
les sockets. Mais une couche de glace, quelle que soit l'épaisseur, tout n'était pas l'idéal
moyen d'un grappin. La soudaine remorqueur de son poids sur le
ligne tira la Batgrapple gratuit de la glace.
Batman est tombé, mais ce n'est pas tout à fait aussi vite, dans l'obscurité glacée. D'une certaine manière, il a atterri sur ses pieds. Robin est venu sur la terre un
battement de cœur plus tard. Ensuite, ils ont entendu le bruit de leurs grappins
frapper le sol.
Ils étaient dans une longue, submarinelike couloir. Ou au moins, c'est ce que
il ressemblait. En fait, Batman deviné, c'était le sous-sol de la
Doigt Aliments complexes.
Robin sourit à lui dans la lumière glauque d'une surcharge de l'ampoule. "Cool",
at-il dit. "Nous pouvons le faire à nouveau?"
Batman n'a pas pris la peine de répondre, et son protégé n'a pas pris la peine de
attendre un^parce qu'au même moment ils ont repéré les Congeler à
au bout du couloir, à essayer de s'éloigner. Comme ils ont décollé après
lui, Batman vu pause, juste assez longtemps à pointer son arme sur le
le plafond et le feu.
Les tuyaux—tuyaux d'arrosages, apparemment—a explosé sous la
la pression de l'eau d'expansion dans de la glace. Le résultat? Une intense blizzard
dans les étroites limites du corridor.
Mais ce n'était pas le pire, Batman savait. "Soudain de température
drop, cria-t-il. "Watch out pour l'—"
Un jet d'eau glaciale de l'air a dévalé le tunnel, le claquement des portes en
les murs au-devant d'eux, en les battant de retour avec une puissante secousse de neige
et de la glace.
"du vent!" Batman fini.
Il et Robin fouettée leurs capes sur leur vent brûler les visages et les
poussé vers l'avant, la lutte contre leur chemin à travers les hurlements de la force de la
la tempête. Ils sont allés à travers les portes devant eux un par un.
Enfin, en jetant ouvrir la dernière porte dans le tunnel, ils ont fait irruption dans la
chaufferie. Bien sûr, par la suite, la place a été gelés. Un rimecovered chaudière se tenait au centre de la glace du fossé qui avaient, jusqu'à
récemment, la construction du réservoir interne.
Évidemment, le Gel avait été ici. Mais où était-il maintenant?
Soudain, la lourde porte de métal slanmied dur dans Batman visage. Il a trébuché, hébété—mais il avait obtenu la réponse à sa
question muette. Gel émergé de derrière la porte et visant
son arme sur Batman.
Mais avant qu'il puisse tirer, Robin interposés lui-même entre les Congeler
et sa cible. Son intention était sans doute à bondir sur le méchant, à
prendre sur lui, avant qu'il ne puisse blesser Batman.
Mais il n'a pas tout à fait de cette façon.
Gel de feu et Robin était enveloppé dans un point-blank explosion d'
cryonic de l'énergie. Un moment, il a une vie, la respiration de l'homme d'être
—et le lendemain, une gelée de version de lui-même, openmouthed avec un choc.
Le méchant pincées du diamant à partir de Robin glacial de la main.
Mais Batman n'était plus tout à fait aussi préoccupé par la gemme. Il
n'était pas inquiète de rien, sauf le dépoli de la statue de son
protege.
Il a combattu à l'horreur. Non, se dit-il. Il ne peut pas être. Il ne pouvait pas finir
comme cela à Robin.
Il ne voulait pas la laisser.
Comme il a fait la promesse silencieuse. Batman entendu un grondement dans le
sol et regarda autour de lui. Qu'est-ce. . . ?
Et puis il s'est souvenu. Gel de forage de camion— qu'ils avaient laissé dans la
musée de la. Et si c'était quelque chose de Uke la Batmobile, le Gel pourrait
suirmion via la télécommande. Batman imaginé la chose
terriers son chemin sous la ville, de geler les rochers et les saletés dans
son chemin et déblayer les débris comme il zoné sur la chaudière
chambre.
Brusquement, avec un cri de pliage de métal et d'un resserrement de béton, un
mur de la salle a explosé à l'intérieur de Batman et de ne pas avoir à
imaginez le véhicule plus longtemps. Comme la fumée se dissipa, le forage
camion surgit point d'abord comme une étrange bête de légende.
"Combien de sang-froid peut vous être?" Gel demandé à son ennemi. "Vous avez
onze minutes pour décongeler l'Oiseau avant de
il est trop tard pour lui. Qu'allez-vous faire—chase le méchant ou d'enregistrer le
garçon?"
Une trappe ouverte dans le géant du véhicule, et le Gel sauta à l'intérieur. Mais il
ne pas fermer la trappe pour l'instant.
"Vos émotions vous rendre faible," dit-il. "Faible et vulnérable.
C'est pourquoi ce jour est la mienne."
Et avec qui. Gel de fermer la trappe. Comme il a effacé le dépoli volet
d'une fenêtre pour dire au revoir, le forage camion se retira dans le
sol. Avant longtemps, il avait scellé la dernière partie de son entrée mnnel
avec un souffle puissant de cri-onic glace.
Batman avait un mauvais goût dans la bouche. Il n'était pas habitué à
laisser les criminels à s'éloigner. Mais dans ce cas, il avait pas le choix.
Le déplacement à Robin, il a touché le garçon gelés de la peau. Onze
minutes—ce Gel lui avait dit. Mais que faire si il était couchée?
Batman savait qu'il ne pouvait pas tliink de cette façon. Il devait faire quelque chose
avant, il a perdu son ami pour toujours.
Fouetter son chauve-souris-laser, il nous rappelle à la gelée de réservoir et
déclenché. La fonte des glaces. Il a commencé à la vapeur, mijoter à feu doux.
Ramasser Robin avec le plus grand soin, le Chevalier noir a abaissé le
garçon dans le liquide fumant jusqu'à ce qu'il était complètement immergé. Mais
sous l'eau, Robin visage était terriblement encore.
Mort encore.
Pour un long, déchirante moment, Batman pensé que le garçon était un
fichue. Puis Robin paupières se mirent à battre. Un couple de bulles a cassé le
surface. Il y avait du mouvement, la soudaine battant des bras et des jambes.
Batman a traîné le petit garçon jusqu'à ce que sa tête a éclaté la surface. Robin
toussa hors de l'eau, prit une respiration sifflante, humide souffle, et il a recommencé. Il
regardé faible, vidé de son énergie.
Mais il était vivant.
Puis il saisit à Batman bras et lui a demandé quelque chose. Mais il
était encore haletant trop fort pour être entendu.
"Dire de nouveau?" Batman demandé.
Robin leva les yeux vers lui. "Nous avons fait . . . obtenir de lui?"
Le vieil homme prend un air renfrogné sous son masque. Il ne pensait pas que son protégé
allait de même que la réponse.
CHARTE
^
H
oping pour un jeu d'enfant pour soulager les dense, la chaleur humide, Pamela Isley
ouvert la porte à l'une de ses tentes— plus sale, malodorante rabat de
toile, vraiment—juste à temps pour voir un déchiquetées à la pointe de la foudre spasme
dans les ténèbres. Tonnerre suivi, un profond grondement qui tremulous
peut être ressentie dans ses os, ainsi que l'a entendu.
Mais la tempête nonobstant, Pamela n'a pas trouvé la brise, elle avait
espéré. Tout ce qu'elle a trouvé était le même corps, au parfum doux silence,
le même collant, narcotizing ragoût qu'elle avait vécu dans depuis des mois maintenant. L'
même monotone bourdonnement des insectes de la chanson.
En fait, le seul changement cette nuit, en plus de la tempête elle-même, a été l'
nombre de véhicules bravant la marécageux de la route que la blessure de son chemin
à travers la forêt tropicale—une route qui s'est terminée devant de la moitié en ruines
bâtiment contre lequel elle tente de ville a été construit.
Quel était le nom de la place? Elle ne pourrait jamais se rappeler,
si elle l'avait vu chaque jour. Oh ouais. Prison Morte. La Prison de
La mort. Très coloré. C'est très drôle. Elle était sûr que les détenus avaient
ri eux-mêmes idiot.
L'autre chose qu'il a dit sur le bâtiment a été "à la Vente ou à la Location"—
même si elle est presque certain que le Dr Woodrue n'était pas
BRTMRNScROBIN 51
paiement de tout loyer de son tas de pierres. C'était peut-être une autre blague, elle
réalisé. Régulièrement émeute, cet endroit.
Ce n'était pas ce qu'elle attendait, quand elle l'a quitté Seattle, qui a été pour le barrage
assurez-vous. Il n'était même pas proche.
Essuyant la sueur de son front, Pamela soupira, laissez les tomber en arrière à rabat
en place, et fait son chemin de retour à son tabouret. Dans l'ambre Hght de
un scintillement bec Bunsen, a inspecté un gobelet plein de produits chimiques—
l'un des nombreux dispersés autour de la tente.
Le bécher bouillonnait gaiement. Au moins quelque chose était joyeux
autour d'ici. Certes, ce n'était pas elle.
Pamela aperçut d'elle-même dans le métal du brûleur, son précis
caractéristiques caché par des lunettes et un frisottis des cheveux abîmés, sa forme obscurci
par sa lâche blouse de laboratoire. Belle, se dit-elle sarcastiquement. "Elle
n'avait jamais été le type de pom-pom girl. Elle avait accepté qu'il y a longtemps.
Mais ici, dans la forêt de la pluie, de son apparence personnelle allait
de mal à absolument terrible. Partout où elle regardait, elle avait
une sorte de tache, une intéressante variété de l'éruption cutanée.
Là encore, quelle différence cela ferait-il? Qui pourrait-elle
impressionner? Le Dr Woodrue? Elle gloussa en dépit d'elle-même. Ouais, bon.
Elle serait tôt ont avalé une grenouille.
En supposant une plus sérieuses, comportement, elle a atteint pour sa
microrecorder, l'une des rares pièces de modem équipement Woodrue
avait permis à de sa. Cliquant sur, elle a parlé dans le métal cyhnder.
"J'ai encore de grands espoirs pour l'animal-plante métissez-ings," elle
a noté. "Malgré les revers."
Elle a sondé les deux aménagé des tables. On a tenu une variété de plantes qu'elle avait
recueillies sur ses incursions à travers la forêt tropicale. L'autre était
couvert avec des chars et des araignées venimeuses, des serpents et des scorpions.
Tubes a fonctionné à partir de la meurtrière de bêtes dans un bocal de liquide laiteux marqué
"Le venin." Plus de tubes couru à partir du Venin de pot pour les plantes sur la
autre table.
Sa MICHAEI PAN FRIEDMRN
Une plante a tiqué car il a reçu les toxines. C'était un bon signe.
"Si je ne peux que trouver la bonne dose de Venin," dit-elle en l'
enregistreur, "ces plantes seront en mesure de se battre comme des animaux. Je vais
ont donné de la flore d'une chance contre les étourdis ..."
Sa lèvre recourbée elle se souvient.
Sa mère, à la boutique de fleurs de retour à Seattle. La manière dont ces vandales avaient
saccagé pour une alouette. La façon dont ils l'avaient utilisé leurs couteaux à cran d'arrêt pour couper
et la barre oblique de chaque chose vivante dans— tous les bienheureux arbustes et vivaces
et plante d'intérieur.
Et la façon dont sa mère n'avait jamais eu sur elle.
Elle pouvait encore sentir l'odeur de l'renversé-chlorophylle parfum de la mort. L'
l'estomac barattage de la puanteur de la décomposition de la cellulose. Le goût amer de la peur
et d'impuissance . ..
"... les étourdis ravages de l'homme", elle a fini.
Soudain, elle entendit quelque chose. Pas le tonnerre. Quelque chose higherpitched, mais étouffé. Un oiseau, peut-être, à hurler dans la nuit? Elle
a écouté, mais le son ne se répète pas. Elle parla de nouveau dans sa
enregistreur.
"Où en étais-je? Oh oui. Sur une note plus personnelle, mon travail serait
procéder beaucoup plus rapidement si le Dr Woodrue n'étaient pas toujours whisldng mon
Le venin des échantillons à son mystérieux Gilgamesh Aile."
Elle a négocié un chemin à travers les tentes jusqu'à ce qu'elle atteigne le vieux,
d'apparence massive porte de prison à laquelle la dernière de la tente a été apposée. Un signe
visée à Woodrue expériences, celles réalisées au sein de l'
la prison de bâtiment, en tant que Projet de Gilgamesh.
Il n'avait jamais expliqué ce que cela signifiait. Et qu'il n'avait montré aucun
de son travail depuis qu'elle était arrivé.
"Pourquoi ne veut-il pas me laisser entrer dans son laboratoire?" elle a demandé à haute voix.
Il y avait un autre cri—^mais cette fois, elle était sûr qu'il n'avait pas
venir de n'importe quel oiseau. Il était trop bloodcurdling. Trop humain.
Et il était venu de l'autre côté de la porte de la prison.
Sueur froide ruisselant sur son dos, Pamela hors tension de l'enregistreur.
"Qu'est-ce qu'il fait là?" murmura-t-elle.
Sa sécheresse de la bouche, son cœur battant la chamade, elle était proche de la porte.
Mettre son oreille pour lui. Pour écouter le cri.
Juste à ce moment, la porte s'ouvrit. Pamela a laissé tomber son enregistreur comme
hghtning flashé, illuminant le Dr Jason Woodrue, un homme avec
Albert Einstein les cheveux de Charles Manson yeux.
Elle avait toujours pensé à lui de cette façon. Mais maintenant, les comparaisons
a pris une toute nouvelle signification.
"Le dr Isley," dit-il de sa voix nasillarde, "loveUest de fleurs dans notre jardin.
Comment les tarifs de nos littie pupilles?"
Avant de Pamela pourrait répondre, avant qu'elle puisse la force de son cœur
au fond de sa gorge, Woodrue déménagé dans de trop près pour le confort. Il
a soutenue jusqu'à sa table de travail, son visage à quelques pouces de
la sienne. Puis ses yeux tombèrent sur le pot de Venin dans le plus éloigné de la tente.
"Qu'avons-nous ici?" il a demandé, comme il fait son chemin à travers
son équipement et suppUes. "Une belle nouvelle offre de Venin?"
Il a atteint la table, Hfted le pot, et il a tenu pour l'inspection. "Je vais
il suffit de prendre cela à mon laboratoire pour une étude plus approfondie."
Pamela foiré son courage. "A quoi travaillez-vous en
il y a?" elle a demandé. "Quels sont ces cris que j'entends?"
Il y avait un flash lumineux de la foudre. Son visage pris dans ses reflets,
Woodrue avancé sur Pamela de nouveau.
"Comment j'aimerais partager mes secrets avec vous," dit-il à son. "Mais je demande
vous, douce sapUng, pouvez-vous faire confiance? Vous refusez mes invitations à
dîner. Vous cachez votre miel de bourgeons derrière ces jaunâtre robes."
Il a pris le revers de son manteau de laboratoire entre ses frêles doigts. Elle
le tira à l'écart.
Il n'y a plus de foudre, suivi par un assourdissant grondement de tonnerre.
"Ah," murmura Woodrue, la structuration d'un sourire à pleines dents, "mais il n'y a
la romance dans l'air ce soir. Peut-être un moonht promenade dans la jungle, hein?
Et puis, plus tard, dans l'obscurité, nous pouvons tout partager. "
Brusquement, Woodrue l'a soutenue contre une table, ses tics lèvres
seulement un doigt de largeur à partir de sa propre. Pamela grimaça, a réussi à
le pas de côté de lui. Puis elle entendit un autre cri.
"Vous avez à me dire ce que vous faites avec mon Venin," insista t-elle.
Woodrue fonctionnalités de devenir méchant. "Vous devez me montrer tes secrets,
la fleur, avant que je vous montre la mienne."
Pour un moment, Pamela a pensé qu'il serait son attaque puis et là.
Mais il doit avoir pensé mieux de la notion, parce qu'il a reculé.
Et, un instant plus tard, mmed et à gauche.
Comme la porte de la prison se balançait fermé, Pamela avait une idée.
Elle a donné un coup de pied tombé enregistreur à travers la tente. Le cylindre métallique
roulé entre la porte de la prison et le montant, en gardant l'entrée
de seahng.
Et Woodrue n'ai pas d'avis. À travers l'étroite ouverture, elle pourrait
entendre ses pas en train de reculer à l'édifice pierre-de-chaussée.
Pamela a attendu jusqu'à ce qu'elle pensait qu'elle avait mis assez de temps entre les
elle et Woodrue. Puis, son pouls battant dans ses tempes, elle a pris
une profonde inspiration et ouvrit la porte et suivit le médecin à l'intérieur.
Elle s'est retrouvée dans une ruine couloir. Il n'y avait pas de cellules ici,
mais l'endroit avait l'odeur de la mort sur elle. La mort et la douleur.
Comme Pamela pensée, un autre cri fendu l'air. Mais il a été
beaucoup plus fort maintenant, avec pas de porte de son bouclier d'elle. Beaucoup plus fort
et plus déchirants. Et il n'a pas
BRTMAN & ROBIN 55
S'arrêter là. Il y avait un autre cri. Et de l'autre, l'écho-mg
dans le couloir.
Elle a suivi plus loin dans la prison. Et encore plus en profondeur. Enfin,
elle se sentait comme si elle était presque au-dessus d'eux.
T\discussion instantanée avec un arrivant, elle a regardé dans un grand délabrement de chambre qui
semblait être quelque chose d'un film de monstre de Frankenstein. Qui est,
elle l'a dit elle-même, avec quelques mises à jour de clés.
Les banques de lampes suspendues sur des fils de temps, suspendu à partir de la
crumbUng plafond. Une série d'ordinateurs flashé minuscules, des lumières rouges dans
répétition de motifs. Et dans le centre de la pièce, un vide gumey
elle était entourée d'un tableau de circuits et de tubes et de l'équipement de sorte
arcanes et si complexe, Pamela ne pouvais même pas commencer à leur divin
fonction.
Woodrue suis passé à côté de la porte, en se montrant sans
s'en rendre compte. Il était en parlant dans un téléphone portable, hochant la tête de son
étrange en forme de tête de quelques secondes. Enfin, il leva les yeux et
adressée à quelqu'un de Pamela ne pouvais pas voir. Curieuse, elle se glissa plus près de
obtenir une meilleure vue.
Ce qu'elle a vu était un petit pont tendu d'un côté de la salle de
l'autre. Un général Américain, un haut rang d'officier russe, un
cheikh et le dictateur d'un pays d'Amérique Centrale, ont été tous
debout sur le pont, regardant Woodrue à partir de ci-dessus.
Pamela ne pouvais pas beUeve il. Elle avait pensé que les véhicules qu'elle avait jamais vu
l'arrivée de la soirée ont été la réalisation de suppUes— pas de dignitaires étrangers.
"Mesdames et messieurs de l'onu-organisation des Nations Unies," Woodrue a commencé.
Puis, il a parlé deferentially dans le téléphone. "Et, bien sûr, notre
mystère soumissionnaire. Je vous l'avenir de la conquête militaire."
Un rachitique prisonnier dans un trop grand débardeur a été traîné dans la salle
par plusieurs gun-toting gardes. Pamela yeux grand ouverts. Des gardes?
Où étaient-ils venus? A Woodrue avait dans son emploi
tout le long?
Comme elle le regardait, horrifié, le prisonnier était enchaîné à la gumey.
Sa tête rasée était orné de trois implanté chirurgicalement conduits.
"Je vais vous présenter Antonio Diego", a déclaré Woodrue. "Diego est une série
meurtrier qui purgeait une peine de prison à vie dans un Argentin de la prison. Il
c'est aussi mon seul survivant de bénévoles."
Diego glowered à la scientifique. Sans avertissement, l'homme cracha.
"Et ce qu'est un charmeur," Woodrue ajouté.
C'est quand Pamela remarqué un pot de milky Venin parmi les
l'équipement relié à la gumey. Indignée, elle a glissé dans l'
chambre, toujours inaperçu, et se cacha derrière une pile de boîtes électriques. Si elle
allait obtenir les marchandises sur lui, elle aurait besoin d'une aux premières loges.
Avec sa main libre, Woodrue levé le pot de Venin, de sorte que ses invités
pourrait-il voir mieux. "Le super-soldat sérum", il a annoncé
fièrement. "Le nom de Code de Venin. En attente de brevet, bien sûr."
Puis, lentement, par souci de théâtre, il a posé le téléphone et
coulé le Venin dans une high-tech de l'injecteur attaché à l'arrière d'
le gumey. Ensuite, il a occupé un open-face avant noir-et-blanc masque
joint par serpente tubes de l'injecteur pack.
"Avis les tracas fermeture à glissière," at-il souligné.
PuUing la oversize masque sur Diego de la tête, il fit ses tubes dans l'
conduits dans le meurtrier du crâne. Enfin, il s'est lancé le tissu de la
masque fermé sur le prisonnier du visage.
La prise de contrôle à distance de l'appareil de sa poche, Woodme jeta un coup d'œil
son public. "Le temps de crier," il leur a dit joyeusement.
Dans le même temps, il a frappé un contrôle stud sur la télécommande. L'injecteur
pack a commencé à pomper la voie lactée Venin dans Diego crâne. Comme
Woodrue l'avait promis, l'homme a crié.
Et a crié.
BRTMRNSiROBIN 57
Et a crié.
Mais ce n'était pas le pire. Quelque chose d'étrange se passait
le prisonnier juste en face de Pamela yeux. Quelque chose de hideux.
Sa poitrine commençait à élargir sensiblement. Son cou était
l'épaississement, ses avant-bras croissante pour des proportions considérables. Il n'y a
un murmure de satisfaction à partir des chiffres sur le pont.
Woodrue pris le téléphone à nouveau. "Voici," dit-il. "C'est,
ceux d'entre vous qui le peuvent. Le tissu musculaire de volume et de masse sont en fait
décuplent. Mais ce n'est même pas la pointe de l'iceberg. Le venin
stokes les feux de rage, les fans des flammes déjà à l'intérieur d'un objet. Dans
son état actuel, Diego se tuer pour faire taire un réseau de voix ... ou
assombrir la lumière dans une paire d'yeux qui le regarda de mal."
Les chiffres sur le pont a pris note. Clairement, ils ont été impressionnés.
"L'idéal machine à tuer," Woodrue est allé sur. "J'appelle ce petit
numéro . . . Bane. Comme dans " fléau de l'humanité.' Accrocheur, hein?"
Son public n'a pas répondu à la scientifique de la remarque. Ils étaient trop
intrigué par le Fléau lui-même.
Woodrue a continué dans la même tonalité aiguë de l'excitation.
"Imaginez, votre propre personnel de l'armée, composé de milliers de ces
super-soldats. Ce que la force de la terre, pourrait se dresseront contre vous? Qui
oserait?"
Il laissa cette pensée de l'évier dans un instant. Puis il a occupé le téléphone
de sa bouche, de sorte que celui qui était à l'autre bout ne pouvait pas manquer son prochain
remarque. "L'appel d'offres commence à peine dix millions de dollars. Dollars, de
bien sûr."
Pour faire bonne mesure, Woodrue coups de poing un autre stud sur sa télécommande
et l'augmentation du Venin de flux. Incroyablement, le prisonnier s'est encore
plus grandes.
Son bras et sa jambe chaînes cassé. En s'asseyant et en se balançant ses jambes
autour de la monstrueuse Bane va juste pour le
Le venin de la pompe, brisant l'équipement et de l'ordinateur, les consoles de comme il
est allé.
Une pièce d'équipement n'ont pas explosé, pleut des étincelles vers le bas
autour de Pamela. Fermant les yeux, elle blindé elle-même avec ses bras
et attendit quelques instants. Puis elle regarda de nouveau.
Pour sa totale consternation, Woodrue a été planant au-dessus d'elle, ses yeux plus
maniaque que jamais. Dans le fond, elle pouvait voir le scientifique de la
les gardes se précipiter pour mater Bane.
"Bienvenue dans mon salon", a déclaré le scientifique.
"Je..." Elle a essayé de trouver une explication, mais c'est resté dans son
de la gorge. "Vous ne comprenez pas, C' . ."
"C'est tout droit," Woodrue lui a dit. "Vraiment. Tout pour le mieux".
Aider Pamela, il a escorté vers son laboratoire. Encore sous le choc
à partir de ce qu'elle avait vu, elle est allée de son plein gré.
"Vous voyez," dit-il à son en route, "a l'origine, notre commanditaire n'avait pas de ventre
pour les applications militaires. Il a réduit le financement pour notre travail. En fait—"
"Notre travail?" elle murmura. "Je n'avais rien à faire avec cela. . . que
créature que j'ai vu là-bas."
Woodrue sourit. "Mais sans votre recherche, votre Venin, je pourrais
jamais arrivés à ce point, mon cher." Son sourire s'élargissait. "Rejoins-moi,
n'est-ce pas, Pamela? Nous deux enlacés, l'un à côté ..."
Il a laissé sa voix trail off de façon suggestive.
D'ici là, ils étaient arrivés à Pamela tente—celui où elle
créé le Venin. Woodrue ouvert le rabat de la tente pour elle.
"Vous rejoindre?" Pamela répété, encore engourdi de ce qu'elle avait vu. Elle
assis sur le plus proche de selles. "Mais j'ai passé ma vie à essayer de protéger
les plantes d'extinction . . . et maintenant, vous corrompre mes recherches sur le
certains maniaque de plan pour la domination du monde."
Elle se sentait elle-même se mettre en colère. Elle a puisé la force de lui.
BRTMRN & ROBIN 59
"Quand je suis à travers avec vous," lui dit-elle, "vous ne serez pas en mesure de
obtenir un emploi en enseignement de la haute école de chimie. Vous m'entendez, vous grade-Un
psycho?"
Woodrue mâchés à l'intérieur de sa bouche. "Eh bien," dit-il d'étrange
calme, "je peux le respect de votre avis."
Ensuite, il a poussé Pamela violemment en arrière dans l'interconnectés
des tables. Les plantes toxiques et la vermine est venu à pleuvoir sur le dessus de son
comme ils se sont échappés de leurs cages.
"Malheureusement," grinça Woodrue, ses yeux popping sauvagement, "je ne suis pas très
bon au rejet!"
Il a commencé pulUng en bas des étagères remplie de cages et de bub-bonde béchers.
Leur contenu est venu s'écraser vers le bas sur Pamela, d'enterrer ses, enterrer
tous ses spécimens ainsi.
"Je crains que vous aurez à mourir!" hurla t-il à son.
Il a tiré vers le bas en plus de l'équipement. Plus. Pamela senti elle-même écrasée
par le poids de celui-ci. Elle a essayé de lutter contre ce poids, mais il
a n'en utilisent pas. Elle a été surmontée.
Comme l'obscurité se sont rassemblés devant ses yeux, elle pouvait voir Woodrue
souriant, prenant plaisir à sa mort. Elle imagina de lui en lui tournant,
rentrer dans la prison, où l'appel d'offres a été sur le point de commencer.
Et elle détestait l'idée. Il détestait.
Mais pas pour longtemps.
CHRPTER
nice Wayne se tenait à l'ordinateur principal de la console dans la Batcave et
taraudés dans une commande. Puis il a reculé de quelques pas pour rejoindre son
ward, Dick Grayson, qui était enveloppé dans une couverture épaisse, un
la cuisson à la vapeur tasse de chocolat chaud dans sa main.
"Gotham Laboratoires Universitaires," a dit Bruce, l'œil sur le moniteur. "La sécurité
vidéo. Il y a deux ans."
Un instant plus tard, une image vient à la vie que d'un éblouissant, high-tech
laboratoire de. Une belle jeune femme était couchée sur un gumey dans le
premier plan comme un laboratoire d'enduit scientifique travaille sur une plate-forme surélevée
dans le fond, la manipulation d'une banque de contrôles.
Au-dessous de lui, une cuve de produits chimiques à la vapeur et troublé. Bruce a reconnu
les trucs comme cryonic solution—une variation sur ce qui avait fait la Bite d'un
congelés statue à sa guise, en tant que Robin.
Brusquement, le scientifique regarda de haut. Il a été le Gel pas comme ils l'avaient juste
vu de lui, mais comme un beau, confiant, l'homme au sommet de sa carrière.
Ses yeux étaient chaleureux et convivial, portails à une âme qui semblait beaucoup
la même.
"Le dr Victor Fries," a dit Bruce. "Vétéran de deux jeux olympiques." Il a réalisé
comment c'était et l'a modifié. "Deux-temps
BRTMRN&ROBIN 61
Olympique decathlete. Lauréat du Prix Nobel de la biologie moléculaire. Après
sa femme, Nora, a contracté une maladie rare appelée McGregor est
Syndrome, il l'espère, de geler dans son sommeil cryogénique jusqu'à ce qu'il pourrait
découvrir un remède." Bruce fronça les sourcils. "Regarder de près. C'est là
tout se passe au nord."
Sur l'écran du moniteur, les alarmes ont commencé à sonner. Un panneau a explosé.
Et les Frites, pris dans l'explosion, a été jeté dans la cuve de cryogéniques
solution.
"Que Uquid est de cinquante-dessous," Bruce souligné.
Dansant à la surface, des Frites hurla à travers les brumes de l'
cryonic solution. Sa peau était gelé maintenant, d'une couleur bleutée. Ses cheveux
était friable où elle existait encore à l'ua.
Dick fit une grimace en sympathie. "Il gèle en vie. Que doit faire mal."
Frites était encore branlante. Encore des cris de douleur et de terreur.
"En quelque sorte," Bruce a dit, "il a survécu. Mais la cryo-solution muté
de son corps. Fait de lui autre chose que de l'homme."
L'image sur le moniteur changé. Il est devenu un tournant schéma
des Frites de la physiologie unique.
"Ce qui est arrivé à sa femme? demanda Dick.
Bruce se souvint de la femme qu'il avait vu cette nuit sur la athlétique
champ. Il se souvenait de la façon magnifique, elle était.
Il haussa les épaules. "Présumé mort. Nul ne le sait."
Le schéma transformé en une image de Mr Freeze. Puis il équipé
lui avec son high-tech de l'argent costume, couche par couche. Lorsque l'ordinateur
a été fait, dans les deux compartiments de Freeze manches ont été mis en évidence
avec les éclats de diamant formes.
"Il a besoin de froid extrême pour survivre," Bruce est allé sur. "Son cryo-costume
utilise diamant-amélioration des lasers à le maintenir à zéro degrés."
Dick leva la main. "Laissez-moi obtenir ce droit. Un brillant citoyen, défiguré par un accident horrible, émerge comme un
psychotiques super-vilain plié sur le vol, la vengeance et de destruction. Vous
voir un modèle ici?"
Bruce retourné Dick sombre expression. Le garçon parlait
Double-Face, bien sûr—^le procureur de district a tourné maître criminel
qui a eu le coup de Bite de parents à la mort.
Le même paradigme semblaient correspondre à la Riddler ainsi. Et un certain nombre
d'autres maniaques de Batman qui avait lutté au cours des années.
"C'est peut-être quelque chose dans l'eau," Bruce a répondu.
Il jeta un regard pensif à nouveau l'écran. "Eh bien, si c'est de la glace
Iceman le veut ..." Il regarda par-dessus son épaule à la costume de la voûte,
qui se trouvait à l'extrémité de la grotte. "Alfred?"
Il n'y a pas de réponse. Bruce s'élança d'un coup d'œil à sa paroisse. Dick
haussa les épaules. Bruce était sur le point de voir ce qui a été de garder son majordome, lorsque
Alfred a émergé de la costume coffre-fort.
"Désolé, monsieur," dit-il. "Les costumes besoin de plus de saupoudrage que je
la pensée. J'ai perdu la notion du temps. Avez-vous besoin de quelque chose?"
Bruce hocha la tête. "Wayne Diamants, Alfred."
Dick tira sa tête, à l'image de Gel sur le moniteur. "Nous
va piège de nous faire un bonhomme de neige?'*
"Absolument", dit Bruce. Il jeta un coup d'œil à sa paroisse. "Dès que vous
prendre une dizaine d'heures de formation dans le simulateur."
Bite la bouche ouverte. Clairement, il avait été pris par surprise.
"Ouais," dit-il. "J'ai fait une erreur, je suis désolé. Il ne se fera pas
de nouveau."
Bruce secoua la tête. "Vous avez été imprudent," il insista doucement mais
fermement. "Vous pourriez avoir été tué."
Dick tendit les mains en un appel à la raison. "Mais je vais bien. Voir?
Je suis là, vivant. Comment allons-nous travailler ensemble, en équipe, si vous êtes
ne va jamais me faire confiance?"
"Comment, en effet?" fait écho à Alfred.
BRTMRN & ROBIN 63
Bruce a été surpris par son majordome* s commentaire. Il regardait de
Alfred de Bite et de retour à nouveau.
Puis il sourit d'un sourire ironique. "Quand avez / devenir le méchant?"
Dick lui sourit à son tour, mais pas avec autant d'enthousiasme, comme il aurait espéré.
Alfred sourit, trop, bien que plus faiblement.
Bruce se racla la gorge. "Et bien, nous avons de dormir parfois."
"Pas moi," Dick a diminué. "Pas encore. Vm encore trop pompé."
Bruce hocha la tête, compréhensif. "Costume vous-même. Bonne nuit."
Dick hocha la tête. "Bonne nuit." Mais son regard avait déjà écartés de retour à
le moniteur et sa représentation du Gel.
Bruce la tête pour le remontage de l'escalier qui menait de la Batcave en
Wayne Manor. Alfred était juste derrière lui. Pendant un certain temps, ils marchaient
en complices du silence. Puis, quand ils furent hors de portée de voix de
Dick, Bruce se tourna vers son majordome et ami proche.
"Vous n'avez pas l'habitude en désaccord avec moi," dit-il.
"Vous avez été plutôt tige avec lui," Alfred observée.
"Il tend," a dit Bruce. "Il est impulsif. Je peux*t pas confiance en lui
pour obtenir lui-même blessé."
Alfred médité le commentaire. "Peut-être la vérité," il rephed, "est
que vous n'avez pas vraiment confiance à personne."
Bruce fronça les sourcils. "Ne me dites pas que vous êtes de son côté."
Son majordome lui sourit d'un air bienveillant à lui. "Pour tous vos talents. Maître
Bruce, vous êtes encore novice dans les moyens de la famille. Maître EHck
suit la même étoile que vous faites, mais il y arrive par ses propres cours.
Vous devez apprendre à faire confiance. Pour cela, je crois, est l'essence même de la famille.
La confiance".
Ils ont franchi une porte d'entrée dans le manoir du premier étage de l'étude,
un portrait de Bruce parents pendait au-dessus de la cheminée. Alfred
des quartiers ont été juste en face de la haU.
"J'ai confiance en vous,** Bruce souligné.
Alfred regarda. Il semblait étrangement les mit en déroute par son employeur
mots. "Je vous remercie, monsieur. Mais je ne devrais pas être ici pour toujours."
Bruce retourné le look. Ce n'était pas comme Alfred, afin d'exprimer de telles
sentiments. Puis le majordome sourit, levant le Bruce de préoccupation.
"Dors bien, monsieur," dit-il.
Bruce hocha la tête. "Vous aussi, Alfred."
Le majordome réparé dans sa chambre pour la nuit. Bruce se tenait là, à
l'entrée de l'étude jusqu'à ce qu'il a vu Alfred de fermeture de la porte. Puis il
se détourna et regarda la salle. . .
. . . et vu lui-même viennent de course autour de la comer.
Non pas comme un adulte, mais comme un garçon pas plus de dix. Comme il la regardait, l'
jeune trébuché et a chuté pour le plancher de bois. Immédiatement,
une autre figure passa devant l'venu le chercher.
C'était Alfred. Un beaucoup plus jeunes Alfred. À genoux à côté de la
jeune garçon, il bmshed hors de ses genoux et lui a donné le confort. Il fait paraître
comme si ce n'était pas mal du tout.
Bmce cligna des yeux, loin le de mémoire. Drôle, pensait-il, qu'il doit
rappelez-vous que tout à l'heure. Ensuite, indéniablement fatigué de son
les frasques, il a fait son chemin vers le bas le couloir vide, ses échos bruyants
dans ses oreilles alors qu'il voulait le confort de son lit.
M Ifred fermé la porte de sa chambre et traversa la moquette
parole à son poste de travail. Mais dès qu'il s'est assis, il a senti la douleur
revenir.
Dans les vagues. Dans les affres que aiguisés comme des couteaux de cuisine. C'était encore pire que
il avait été dans le costume de la voûte, et qui avait été si mauvais qu'il avait
à peine gardé de crier.
Mais comme avant, Alfred grinçant des dents et serra les poings et
enduré ce qu'il avait à endurer. Enfin, après ce qui
BRTMRN & ROBIN 65
semblait une éternité, la misère passée. Il a été trempé avec le
la transpiration.
Toutefois, les Maîtres de Bruce et Dick n'étaient pas les seuls à avoir une
minimum de détermination dans cette maison. L'activation de sa
ordinateur, Alfred vu son éclairage de l'écran vers le haut. Puis il a soulevé un
disque compact de son titulaire, la glissa dans son lecteur de disque, et a commencé à
pour type.
Un avis est venu sur l'écran en vert clair de lettres. "Remplacer
engagé. La copie des fichiers protégés."
Alfred levé un microrecording unité et lui parlaient. "Toujours pas
vous atteindre," dit-il. "Avoir de l'information vitale, vous devez voir ..."
Un par un, l'écran affiche les fichiers qu'il était la copie. Batmobile
des schémas. Batsuit dessins. Les plans des appareils stockés dans
Batman Ceinture d'Utilité.
Tous les secrets de Batman, conservé depuis la nuit il a pris les toits
au-dessus de Gotham. Tous essentiels pour le maintien de l'efficacité de
Gotham Dark Knight.
Et tous en téléchargement sur le disque compact.
(^feO^
J'ai chair d'un couvert de lierre, passé le lambeau libre de sa tente, Pamela Isley
pourrait voir une tranche de ciel. Et la pleine lune, qui avait augmenté au cours de la
le toit de la Prison Morte complexe.
Mais il n'a pas le même aspect que les, se souvient-elle elle— ni le ciel
ni la lune, ni la Prison Morte elle-même. Tout était différent.
Tout avait un certain glamour à ce sujet. Un certain éclat.
Et elle était différente. Elle pouvait sentir dans sa cellule. Elle
était quelque chose qu'elle n'avait jamais été auparavant, quelque chose qui, dans tous les
la probabilité n'avait jamais existé avant.
Entendre une voix, Pamela se tourna vers elle. Concentrée sur elle.
Il a été Woodrue. Il a été planant au-dessus de son alimenté par batterie ordinateur portable
le côté de la tente, de parler sur son téléphone portable qu'il a parcouru son
la recherche de fichiers.
"Oui, monsieur", qu'il disait. "Je suis tellement heureux que vous avez remporté l'appel d'offres, votre
suprême .. . re, la cruauté."
Au loin, quelqu'un a crié. Pamela se souvint qu'il avait
un nom maintenant: Bane. Comme dans le fléau de l'humanité,
"Nous avons fait les modifications finales sur lui pour l'instant," Woodrue
disait à son plus haut soumissionnaire. "Nous allons avoir un millier de super-soldats
à vous de demain par courrier de nuit. . ."
Ridicule, pensait-elle. L'homme est fou.
Mais même sous l'emprise de sa folie, le scientifique avait accompli
son but. Tout comme elle pourrait accomplir la sienne.
Comme Woodrue raccroché, elle a commencé à se déplacer. Pour écarter le lierre qui
enveloppé de sa, caché sa. Remarquant le trouble, il se tourna vers
la regarder.
Elle se tenait debout, de s'affranchir de la jungle de lianes. Comme avant, sa réflexion a été
fonte de retour à elle dans l'un de ses chimique béchers. Mais cette fois, il
a montré une toute autre personnage.
Elle avait les cheveux magenta. Ses yeux étaient d'un vert de la chlorophylle. Et son
ravagé vêtements a révélé la forme et la stature de déesse.
Sourire, se sentant plutôt un changement intéressant dans sa chimie du corps,
elle s'approcha de Woodrue. Il inclina sa tête avec curiosité, comme il
pris dans la vue de son.
"Le dr Isley?", il s'est rendu. "Pamela? Mon Dieu, vous regardez bien. Je veux dire ...
pour une femme morte."
Son sourire s'élargissait. "Bonjour, Jason. Je peux vous appeler Jason, ne puis-je pas? Vous
savez, je crois que j'ai eu un changement de cœur."
De s'approcher, elle l'a pris dans ses bras. Il n'a pas résisté non plus.
Lentement, langoureusement, elle l'embrassa sur les lèvres. Puis elle a dessiné son visage
retour à la regarder dans les yeux.
"Littéralement un changement de cœur," at-elle ajouté. "Je ne pense pas que je suis
plus humaine, Jason. L'animal-plante toxines avait une assez unique
effet sur moi." Elle a pensé que c'travers
BRTMRN&ROBIN 67
pendant qu'elle parlait. "Ils ont remplacé mon sang avec de l'aloès, ma peau avec
la chlorophylle... et rempli mes lèvres avec le Venin."
Woodrue est le front plissé sous son sauvage choc de cheveux. "Avec
Venin, dites-vous? Mais cela voudrait dire ..."
Soudain, l'homme a commencé à s'étouffer. Il est tombé, s'accrochant à sa gorge.
En essayant de parler ou respirer et à la réalisation de ni.
"Je suis bête", dit-elle, à genoux à côté de lui. "Je devrais probablement avoir
mentionné que la Fm du poison."
Comme elle l'a regardé, Woodrue frissonna et spasmed. Mais après quelques
moments, il s'arrêta. Il restai immobile, les yeux fixés sur l'éternité.
Pamela haussa les épaules. "Eh bien," dit-elle. "C'est une jungle là-dedans."
Debout, elle se tourna vers les béchers elle avait travaillé si longtemps et
dur sur et—un par un—ont versé leur contenu sur le sol.
Puis elle ramassa un bec Bunsen et le jeta sur le sol.
Sa flamme s'est répandue, s'accrocher au flanmiables dans son voisinage.
Avant longtemps, son laboratoire a été une conflagration, l'envoi des langues de feu
et les sentiers de la fumée noire.
"Laissez les flammes toucher le ciel, murmura-t-elle. "Le temps est venu
pour les plantes de reprendre le monde, donc à juste titre de la nôtre ... pour que la Nature
encore affirmer sa place dans l'ordre des choses."
Et elle était la Nature de l'agent, son esprit, sa volonté. "Je suis Mère
La Nature" avait-elle déclaré. "Et c'est pas gentil de le tromper avec moi." Elle
sourit, se complaire dans l'incendie. "Ce n'est pas agréable du tout."
Comme elle a quitté la tente, quelque chose pris de Pamela œil. Elle leva un
cassé bécher. Sur elle, il y avait un logo—^que de Wayne Entreprises.
Au loin, elle pouvait entendre Fléau de crier sa naissance, la douleur à la
monde. Beuglant comme le plus grand, baddest nouvelle-bom personne n'avait jamais
imaginée.
Elle se tourna dans la direction de son cri. "À venir, Bane darling. Après
tous, nous avons un avion à prendre, vous et moi."
CHARTE
■ ree
reeze marchait à travers la gelée entrailles de sa cachette, en admirant les
des sculptures de glace qu'il avait fait. Subzero art, il a pensé appraisingly. Il
n'ai pas de soins si elle n'a jamais pris n'importe où ailleurs. Ici, dans son antre, le
sculptures faites-lui sentir à la maison.
À l'extérieur, ce lieu a été abandonné à la crème glacée usine construite dans le
la forme d'un bonhomme de neige en face, un égouttement cône coincé sur son glacial
tête. À l'intérieur, Gel reflète avec une certaine satisfaction, il a été un
ininterrompue icescape. Un terrain arctique qui fait écho à la friche dans son
de l'âme.
Devant lui, sur ce qui avait été le plancher de l'usine. Icemen
et tout en courbes de la Neige des Lapins dans les parkas mangé des repas congelés, rire
sur le grand écran de télévision qu'ils avaient installé. L'un des Lapins
séparée d'elle-même de celui des autres et s'approcha de lui.
"Freezy," dit-elle, de frappeur de ses cils à lui, "je me sens sorte de. .
. chaud."
Gel grogna, pas à tous les amoureux du nom de la femme avait
accroché sur lui. "Je trouve que peu probable," il lui a dit.
"D'accord," elle concédé. "La vérité est, je suis à la congélation. Mes cheveux sont cassants, mon
la peau est sèche . . . mais je n'ai pas de soins. J'avais météo
BRTMRN & ROBIN 69
les blizzards de vous avoir. Vous êtes l'homme le plus parfait que j'ai jamais connu."
Gel mine renfrognée. "Pour être congelé. Pour ne jamais changer. Une vie de parfait iceolation." Il secoua la tête. "Il n'y a pas de perfection dans tout cela."
Le Lapin pressé d'elle-même contre lui. "Ensuite, nous allons faire monter la chaleur,"
elle ronronna de façon suggestive.
Gel lança un regard furieux à son de son Olympien hauteur. "Vous êtes le patinage sur
la mince couche de glace", dit-il. "Ma passion est gelé pour une femme, et une femme
seulement".
Elle soupira séduisants. "Oubliez votre glacial fenune. Ces lèvres sont humides
et prête à se faire la chance d'en avoir."
Gel de la congédia d'un geste de sa main. "Hop, petit
Bunny. Avant que je cool vos avions. De façon permanente."
Elle eut un sursaut à l'—et bien qu'elle le pourrait. Sa patience a été limitée,
et tous ceux qui ont travaillé pour lui, le savait.
En murmurant sous son souffle, le Lapin de gauche lui seul. Il a regardé
son aller. Il n'était pas comme si elle n'avait pas bouger. Il ne pouvait pas permettre
lui-même à être déloyal envers Nora—même si elle a été enterrée dans la glace.
Gel s'est demandé comment le froid qu'il pourrait faire de sa douche. Il regarda
autour de pour son aide-de-camp.
"Frosty!" il a appelé.
L'homme était à ses côtés avant de, il le savait. "Oui, Patron?"
"Regardez, dit-il, en indiquant les Icemen et leur Neige
Les lapins avec une inclinaison de sa tête. "Tout le monde est d'avoir toujours une bonne
le temps—à l'exception de moi. Essayez comme je pourrais, je ne trouve pas de plaisir dans la vie.
Peut-être que mon coeur a vraiment tourné vers la glace."
Soudain, Gel a une idée. Il leva son pistolet et a tiré, congélation
Glacial dans un solide bloc de glace.
Le méchant considéré comme son œuvre. "Eh bien, c'était amusant," il conmiented
tristement, ironiquement. "Il y a de l'espoir pour moi et pourtant, je pense."
La modification du paramètre sur son arme, Gel déclenché à nouveau. Cette
POUR MICHREI COURU FRIEDMRN
temps, il a émis un dégel du faisceau. Glacial semblait revenir à la vie,
s'il était trempé et dégoulinant comme un chat humide
Sans un mot. Gel se tourna et se dirigea à son espace de travail—^et
son montage tas de schémas griffonnés. Il pouvait entendre Glacial
suivant lui.
"Dites-moi," Geler dit.
La réponse a été presque instantanée. "Rien, Monsieur Le Gel."
"Vous pensez que je suis fou, Glacial?"
Glacial essoré ses manches. "C'est vraiment un appel de jugement. Patron. Pas
pour moi de le dire."
Un doux bip interrompu leur conversation. Alerté par elle.
Gel consulté son poignet pour l'affichage. La jauge de puissance était sur "low".
"Combattre la chauve-souris épuisé mon pouvoir," at-il observé.
Gel approché d'un coffre-fort. En l'ouvrant, il a enlevé les trois petits
les diamants et les a placés dans son costume compartiment. Immédiatement,
ses niveaux de puissance pointes de retour à la normale.
"Mais j'ai réussi néanmoins," at-il ajouté.
Gel suite à un piédestal, au sommet de laquelle trônait une machine alimentée par
deux géants de diamants. Il y avait des emplacements pour deux, plus de diamants, encore
vide. Souriant à lui-même, il fouilla dans sa tunique et en retire l'
diamants volés au Musée de Gotham. Puis il l'a mise dans un
des logements vides.
"Un autre géant du diamant de cette taille", disait-il Glacial. "Un de plus
et mon gel canon sera complète. Je wiU tenir Gotham
rançon. À moins que la ville s'incline à mes demandes, c'est l'hiver toujours ici
dans de chèvre-ville."
"Les pères de la cité va cracher des millions", a déclaré Glacial, de la toux, même
à la pensée de lui.
"Des milliards, de" Geler corrigé. "Ils n'ont pas le choix." Il se tourna vers
regard sur une gelée de mur. "Alors, je vais avoir les fonds j'ai besoin de remplir mon
de recherche. Afin de trouver le remède pour..."
Ses yeux mi-clos comme il continuait à regarder fixement le mur. Comme il le pensait
sur ce—^et qui est de l'autre côté
"Laissez-nous, dit-il brusquement. "Nous avons besoin de temps de qualité."
Glacial respectées. Dès que son aide de camp avait slunk hors de la vue, de Geler
ouvert une porte dans le mur et est entré de plain-pied congélateur. Là, il
trouvé gelé-le dîner en boîte et qu'il a levé causant une porte comme ça
trouvé sur un coffre de banque à s'ouvrir.
Soulevant son menton, il entra dans ce qui ressemblait à un congelés
mausolée. Dans le centre de lui se tenait un système informatisé, glaciaire
sarcophage transparent visage. Il marcha jusqu'à elle et se pencha
de plus pour obtenir un meilleur regard.
À l'intérieur, il pourrait voir son congelés femme, ineffablement belle dans près de
la mort, un flocon de neige pendentif ornant son glacial de la poitrine. Amoureusement, il
touché de la matière transparente à s'en séparer.
Souvenirs vinrent à lui. Des temps meilleurs. De la vie et de la chaleur.
Malheureusement, ils n'étaient que des souvenirs, enfermé comme elle l'était dans un
cercueil de glace.
"Bientôt", il l'a promis, "nous allons être ensemble une fois de plus."
Puis, à contrecœur, il se redressa et prit congé d'elle. Après tout,
il n'a pas pu la réanimer, sans guérir la maladie qui l'avait prise.
Et jusqu'à présent, il n'avait même pas s'en approcher.
(^^
LJick l'émergence de la Batcave, encore en sueur après un rigoureux
session de formation, quand il a entendu sonner à la porte.
Son premier mouvement fut de la porte. Après tout, il n'avait pas grandi dans
un manoir avec des fonctionnaires de la restauration à lui tout le temps. Il avait passé
la plupart de ses jeunes dans le cirque de gens, qui n'ont pour eux-mêmes.
Mais dans le peu de temps qu'il avait été Uving ici, ce qu'il avait appris
qu'Alfred arrivés à la porte. Juste Alfred, et aucun autre. C'était le
le protocole.
Donc, il s'est arrêté de lui-même. Et attendu pour Alfred pour l'obtenir.
La sonnette retentit une seconde fois. Maintenant, c'est inhabituel, Dick a dit
lui-même. Issus de l'étude, il suivit le couloir passé, l'
cage d'escalier et dans le hall d'entrée.
Louche à la lumière diffusée à partir du demi-cercle de la fenêtre
au-dessus de la porte, Dick regarda autour d'—^et vu Bruce venant de
la direction de la salle à manger, évidemment, avec la même question
sur ses lèvres.
"Où est Alfred?" ils ont demandé simultanément.
La cloche sonna une troisième fois.
Soudain, Alfred apparut derrière eux. "Je dois avoir assoupi,*'
le majordome a expliqué—et non sans une certaine quantité de
l'embarras. Comme il a confronté Bruce, il regarda douloureusement
contrit. "Mes plus sincères excuses, monsieur."
Bruce leva une main et sourit. "La première fois en trente ans, Alfred. J'
pense que nous pouvons trouver dans nos cœurs à l'ignorer."
Dick regardait la porte. Le suspense a été de le tuer. Wayne Manor
ne pas obtenir trop de visiteurs, surtout depuis que Bruce ne pas encourager
eux. Donc, il ne pouvait pas attendre pour savoir qui était là.
Sans plus attendre, il ouvrit la porte. "Le mystère de la pizza deUvery?"
il s'est demandé à haute voix.
Une belle jeune femme qui se tenait devant lui, ses cheveux blonds attraper
le golden autunm la lumière. Elle était vêtue d'prim, écolière vêtements.
Bite avalée. "S'il vous plaît être à la recherche pour moi," dit-il. Intérieurement, il
a ajouté un autre s'il vous plaît.
La jeune fille sourit. "Je suis désolé de vous déranger, mais—"
Ses yeux dérivèrent de la Bite pour Bruce et au-delà. C'est alors que
ils Ht des balises.
"L'oncle Alfred?" s'est-elle exclamée.
Soudain, elle se précipita passé Bite et Bruce et sauta à
BRTMRN 8c ROBIN 73
dans le majordome de la rna. Alfred a tenu à lui avec affection évidente—
et évidente de la surprise.
Et il n'était pas le seul.
Dick regardait Bruce. Bruce haussa les épaules. Ensemble, ils ont mis dans la bouche de la
le mot "oncle?"
Ef arbara Wilson s'est senti comme si elle était dans un conte de fée que ses hôtes ont donné
son le Grand Tour de Wayne Manor.
Seulement dans ses rêves avait-elle vu nulle part, comme elle. Il était tellement grand, tellement
majestueux, si majestueux qu'il est presque ne semble pas réel.
Le jardin était magnifique, profitant comme il l'a fait de
les plus brillants et les plus vives de l'automne des teintes. Comme elle s'est promenée à travers elle,
Barbara senti une impulsion pour prendre son "oncle" bras dans son propre.
"La glycine buissons sont merveilleux," fait-elle observer. "Fantastique coIot.
Tout à fait une surprise si tard dans l'année."
Alfred grogna doucement dans le contrat. "Tels sont, mon cher."
Barbara se mit à rire. "Plus d'un choc, je le soupçonne. Combien de temps il a été
depuis nous nous sommes vus la dernière?"
"Depuis ma dernière visite à l'Angleterre?" Le majordome pensé pendant un moment.
"Deux ans", conclut-il.
"Deux ans, trois mois, quatre jours," dit-elle. "A peu près."
Alfred se tourna vers son employeur. "Barbara n'est pas vraiment ma nièce, monsieur.
Elle Margaret Clark fille."
Bruce hocha la tête. "Bien sûr." Il semblait Barbara avec de nouveaux
le respect. Ou était-ce simplement de la curiosité? "Vous savez, Alfred garde encore
une photo de votre mère dans sa chambre."
Dick se racla la gorge. "Est-ce que veulent nous dire les enfants dans le pas cher
les sièges de l'oms Margaret Clark est?"
Alfired tourné vers Dick. "Ah, oui. Je ne pense pas que vous le savez
que feriez-vous?" Il fit une pause reflectively.
"Margaret et je suis tombé en amour alors que je rendais visite à la Métropole une très
il y a longtemps. Mais quand j'ai réalisé la différence d'âge était
injuste pour elle ..."
Barbara fini la phrase. "L'oncle Alfred retourné à Gotham.
Beaucoup de Mère est la consternation, je pourrais ajouter."
"Finalement," a dit Alfred, "elle a épousé un jeune médecin. Je ne voudrais pas
imaginez qu'elle était mécontente de la tournure des événements."
"Alfred principal squeeze," Dick a fait remarquer diablement, comme ils
approché les écuries. "Est-elle ici?"
La jeune femme était elle-même des rougeurs. Son "oncle" a rougir
ainsi, elle a remarqué.
"Ne me dites pas," Dick soupira. "Je vais gratter le fond de mon
chaussure ma langue."
La récupération, Barbara sourit avec bienveillance. "Mes parents ont été tués
dans un accident de voiture il y a dix ans. Alfi*ed a été de me soutenir
jamais depuis."
Bruce semblait surpris. "Vous?" il a demandé.
Le majordome haussa les épaules. "Les Secrets sont une quasi-incontournable dans cette maison,
ne pensez-vous pas?"
Barbara n'a pas compris la référence. Mais ensuite, chaque famille avait
ses petites manies. Aussi convivial que celui-ci est apparu, elle était sûr qu'il était
pas exception à la règle.
"De toute façon," dit-elle, "je suis en pause—"
"Oxbridge de l'Académie," dit Bruce. "Alfred de l'alma mater.'*
Elle le regarda. "Leur nouvel ordinateur, division des sciences, oui. Mais
comment sur la terre saviez-vous que?"
"J'ai reconnu l'accent," il lui a dit.
Elle le regarda de travers. "L' . . . accent?" Aussi loin qu'elle pouvait dire,
elle n'avait pas pris un.
"Tout droit," Bruce a concédé, un jeune homme attrapa avec sa main dans la
proverbiale cookie jar. Il a fait un emblème de l'école sur son chandail. "Il
dit sur votre patch."
Barbara roula les yeux. "Je devrais avoir connu."
D'ici là, ils étaient venus pour le garage. L'ébène de couleur
BRTMRN & ROBIN 7S
la moto se tenait à l'avant. Barbara ne pouvait pas s'empêcher de sourire à la
vue de celui-ci. Il était tellement simplifié, si riche-à la recherche comme il a attiré l'
la lumière du soleil.
"C'est quoi?" elle a demandé, à venir assez près à faire courir ses doigts le long de
son châssis. "C'est très beau."
"Vous pouvez le dire," murmura Dick.
Barbara se tourna vers lui et vit qu'il n'était pas à la recherche à la moto.
Il était à la recherche d'elle.
Elle a essayé de ne pas rire comme il a ciré de grave à cacher son
l'embarras.
"C'est, euh, un concours racer j'ai été la fixation de," il a dit. "Un millésime
Chevalier Noir. Peut-être qu'un jour je vais vous montrer comment s'y prendre."
"Vous certainement ne sera pas" Alfred intervenu.
"Merci quand même", a déclaré Barbara, en agitant à l'écart de la suggestion, "mais
pour être honnête, ces choses m'effrayer.'*
"Eh bien," Bruce a fait remarquer, "leçons d'équitation ou pas, j'espère que vous allez rester
avec nous pendant que vous êtes ici dans les États."
"Acmally," a dit Alfred, "il y a une belle inn juste en bas de la—"
"Tout ce luxe n'est pas vraiment mon style," la jeune femme a avoué,
en espérant que son interruption ne semblent pas être impoli à son oncle. "Mais..." Elle
aux yeux de la moto. "La vérité est que j'avais fait l'amour pour rester."
"Alors c'est réglé," Bruce déclaré bien.
Alfred fronça les sourcils. "Oh, mais, monsieur, beaucoup de va—"
"Ne soyez pas stupide," Bruce lui dit. "Après l'ua, Alfred, elle est de la famille."
Barbara sourit. Elle était de la famille, tout droit—^mais pas de son.
r^amela Isley—ou plutôt, la femme qui avait été Pamela Isley—
^se tenait à l'abri de l'avion à partir de laquelle elle venait de débarquer,
sur le étoilé tarmac de Gotham
L'aéroport. Elle était habillée tout en noir, son nouveau une coloration unique
obscurci par une veuve*s voile.
Bagages gestionnaires couraient tout autour d'elle. Elle le regarda enlever
un immense cercueil noir de l'avion cargo.
"Attention," Pamela dit. "Il a toujours été un peu délicat."
Le contremaître grogna avec l'ampleur de ses efforts. "La droite.
Quoi que vous disiez, madame."
Elle a entendu lui parler à l'un de ses collègues gestionnaires comme ils
cloué le cercueil sur leurs camions.
"Qu'est ce qu'elle nourrir ce gars? UadT
"Il a toujours été délicat," l'écho de l'autre gestionnaire. "Uh-huh. Comme
il va s'asseoir et de se plaindre."
Soudain, un coup de poing géant est venu s'écraser à travers le couvercle du cercueil,
en éclats en éclats. Et dans son sillage, un mastodonte, revêtue de cuir
forme a émergé. Un assez terrifiante apparition en vertu de la
circonstances, Pamela imaginé.
C'était un Fléau, bien sûr, en costume, son Venin-injecteur pack
attaché à son dos. Comme Pamela regardé à travers son voile, il
s'est engagé en parmi les bagagistes.
"Waow Louise! s'écria l'un d'eux, la sauvegarde dans la peur, ses yeux aussi large
comme d'avion roues.
Mais il n'était pas assez rapide pour échapper à Bane. Tendre la main, le géant
l'attrapa et commença à balancer sur lui comme une batte de baseball, l'envoi de la
d'autres gestionnaires de voler dans tous les sens. Chaque fois qu'il a pris contact,
il y avait un bruit sourd de l'os de frapper l'os.
Pamela sourit. Elle n'avait jamais réalisé de façon à satisfaire un peu mort
et de la destruction.
CHRRTER
y
n
s il était habillé pour le lit, Alfred jeté un coup d'oeil à la photo sur l'autre
côté de la salle. Il se tenait là, dans un cadre en bois, dans une place d'honneur
sur sa commode, tout comme il avait chaque jour et nuit pendant plus de trois
décennies.
En traversant la pièce, il la ramassa et regarda et se souvint.
Oh, les choses dont il se souvenait.
L'insistance avec laquelle la pluie avait commencé à cogner sur le large,
gris rues de Metropohs, en sifflant comme un serpent en colère. L'
remarquable pénurie de taxis à seulement quelques minutes après l'averse
a commencé. La façon qu'il avait repéré l'un et de fait, comme un bandit.
Comme par hasard aurait-il, une jeune femme était arrivée à la porte de la cabine à l'
en même temps que lui. Et ses yeux si sombres, si expressif—^a regardé
en sa. Sans réfléchir, Alfred avait suggéré qu'ils partagent la
ride. Peut-être que peu de ±devrait, stimulée par l '"intempérie" de
la météo, elle avait accepté la proposition.
C'est seulement par la suite qu'ils avaient discuté de leurs respectifs
les destinations. Il avait été dirigé pour la ville du premier ministère
le magasin, elle pour le théâtre—^, où elle jouissait d'une partie mineure dans un
de la musique populaire.
"Oh?" disait-il. "Ma mère était une actrice. En fait, j'ai barboté dans l'
West End estabUshments une fois moi-même."
Son plaisir dans cette découverte a conduit à une invitation. Un billet pour le
la représentation, le soir, impossible à trouver autrement. Et juste
comme ça, les deux destinations est devenue l'une, la perspective de
la visite de Dacy n'est plus tout à fait si tentant de lui.
Après le spectacle, il lui avais dit combien il aimait
sa contribution, petite comme elle était. Il avait été pas plus que la vérité.
Elle avait du potentiel, il avait semblé que son œil pratiqué. Et si elle
il demeura dans la Métropole, avec son abondance de haut-profil
productions, il avait une chance d'être réalisé.
Après cela, c'était un dîner pour deux au Balducci, où les serveurs étaient
la gentillesse de leur donner une table isolée, bien qu'ils doivent avoir
demandé ce qu'une si jolie jeune femme vit dans un moyen-âge
monsieur comme lui-même. Et ils ont parlé de ceci et de cela, si
les mots étaient à peine les seules choses qui se passa entre eux.
Pourquoi n'était-il pas resté dans le théâtre? elle se demandait.
Il a parlé de son père et le père de son père, serviteur à travers
et à travers, et les traces dans lequel il avait finalement suivi.
Et il a parlé de ses employeurs, la Waynes, si elle n'avait pas entendu parler
d'entre eux.
Il avait souri et lui a assuré qu'elle aurait entendu parler d'eux, si
elle avait vécu dans Gotham plutôt que de Métropole.
Finalement, même leur très patient hôtes avaient exprimé le désir d'aller
la maison. Alfred avait imaginé que le soir, merveilleux soit-il,
avait pris fin.
Mais il n'en fut pas ainsi.
Prenant sa main, Margaret l'avait conduit à travers la ville dans la direction
de l'Ouest de la Rivière. Et là, il avait aperçu une étrange et
merveilleuse structure qui pèse sur la rive du fleuve. Une des voyantes engin
de jaune en métal peint.
Un support de tramway, de toutes les choses. Comme ils se rapprochaient, il avait vu de ses jumeaux
sur la rive opposée. Et entre eux.
BRTMRN & ROBIN 79
câble jaune voitures en balade dans les deux sens, qui se reflète dans l'
tourbillonnant des courants de la rivière.
Longtemps avant de mettre les pieds dans leur privé de la voiture de câble et basculée
haut dans le propre de la, nuit claire, bien avant qu'il regarda en bas, dans la
foncé, luisantes d'eau ou regardé de l'avant à la lumière du Queensland
Parc . . . avant tout, Alfred savait qu'il était tombé en amour avec elle.
Ce qui était pire, elle avait l'air de connaître ça. Et pire encore, elle avait
tombé pour lui avec la même intensité.
Il ne doit jamais se laisser aller si loin. Il savait que, même alors. Mais
il l'avait fait. Et elle avait. Et en dépit de la façon dont les choses avaient tourné, il
refusé à regretter une ampoule incandescente moment.
Avec un profond soupir, Alfred remplacé la photo sur sa commode et
tourné à son poste de travail. Il a été tenté de l'utiliser comme il l'avait utilisé
depuis plusieurs nuits. Mais il était trop fatigué, trop creusé à partir de
ses épreuves au cours de la journée.
Mieux d'aller dormir, dit-il à lui-même, et de nouveau départ dans la matinée.
v^^V^^'
J'ai ici quatre limousines en attente dans la ligne lorsque Pamela Isley
approché de l'aéroport éclairée du terminal passagers. Une limousine
était trop petit, un autre trop vieux et trop maladroit. Les deux plus attrayant
ceux, l'un était noir et l'autre est bleu marine.
Elle est allée pour la noire. Après tout, il était plus naturel
accoutrement de sa tenue.
Alors qu'elle marchait autour de la portière du passager, elle a vu le pilote
assis à l'intérieur, la lecture d'un nudie magazine. Il n'a pas l'air de remarquer
elle.
Pamela a ouvert la porte et se glissa sur la banquette arrière. Qui a obtenu le
l'attention des automobilistes. En fait, ses yeux grand ouverts à la vue de son.
Mais alors, il aurait sans doute jamais vu une veuve comme elle avant.
"Hey," dit-il, "j'étais censé ramasser un gars. Personne n'a dit
rien au sujet d'une dame ... je veux dire une dame.**
Elle sKd de côté la partition entre elle et le pilote. Puis elle
fit signe de lui, de soie, noir gants doigt.
"Viens ici", lui dit-elle.
"Où?" il a demandé avec inquiétude.
"Ici," dit-elle, penchée en avant sur le siège jusqu'à ce que son visage était
encadré dans l'ouverture. Elle sourit de manière suggestive.
Le pilote eut un instant d'hésitation. Puis il rit et se tourna
sur son siège. Ses narines évasées, de boire dans ce qu'il doit avoir
la pensée était exotique et parfum très cher.
"D'accord," dit-il, "c'est quoi?"
"Ne regardez pas maintenant, murmura-t-elle de façon provocante, "mais je pense que vous êtes
sur le point d'être remplacé."
L'homme la regarda bizarrement. "Hein?"
Soudain, une main atteint par la fenêtre ouverte—un énorme coup de main
—et a cassé le pilote du cou. Alors, sa porte s'ouvrit, et il a été
glissé sur la chaussée.
Un instant plus tard. Bane inséré son énorme vrac derrière le conducteur
la roue. Il était sur le point de mettre le moteur en marche lorsque la porte à côté
Pamela a ouvert à nouveau—et un homme dans un costume d'affaires a glissé dans.
"Garçon, il a été noix de retour," il gémit. "Il y avait une sorte de
lutte sur le tarmac et—"
Il s'arrêta dès qu'il aperçut de Pamela. Rougeur
visiblement, il regarda autour de lui.
"Je suis désolé," dit-il faiblement. "Il doit y avoir une erreur--"
Pamela sourit. "Idiot chéri, il n'y a pas besoin de faire semblant, en face de
le pilote." Attrapant son visage, elle l'embrassa passionnément.
Par le temps, elle se laisser aller, l'homme était mort. Comme il s'écroula sur le sol,
Pamela s'étira et ouvrit la
BflTMRNScROBIN 61
la porte. Puis elle le pousse avec son pied. Il a glissé sur le sol
à côté de la limousine chauffeur.
"Le mal d'amour," elle a conseillé les cadavres comme elle a fermé la porte. "Dans mon
cas, il le tue."
Bane jeté un coup d'oeil arrière sur son sur son épaule massive. Il y avait un
question implicite dans ses bestiaux, les yeux injectés de sang.
Pamela pensé pendant un moment. "Une fois dans le parc, elle
instruit. "Ensuite, nous allons voir."
(^fe?^
I^s elle a exploré le rez-de-chaussée d'un élégant Wayne Manor, sa longue
terry-robe en tissu de balayer le plancher, Barbara Wilson a vu que l'Oncle
Alfred de la porte était entrouverte. S'en approchant, elle frappa doucement.
Pas de réponse.
Faire son chemin à l'intérieur, elle vit que la salle était vide. Un
écran d'ordinateur et le clavier s'assit sur son oncle bureau. À côté de
entre eux, il y avait un joli stack de la lumière bleue de l'avion enveloppes.
Regarder de plus près, lui a montré qu'elles étaient toutes adressées à Wilfred
Deniers à la Cour Royale de Mirajanpore. Et chacun de
eux, semblait-il, était timbrée pour le retour
À L'EXPÉDITEUR.
Soudain, Elle entendit le bruit de quelqu'un de compensation de sa gorge.
Surprise, elle se retourna .. .
.. . et vu son oncle debout à moitié dans l'ombre, vêtu de sa robe.
Il sortit dans la lumière. "Je ne savais pas se faufiler autour de a été
partie du programme d'études à Oxbridge."
"Je suis désolé," dit-elle en rougissant. "Je suis venu à vous rentrer en et. .,"
Alfred grogna doucement. *"Vous est venu de rentrer moi dans. C'est un interrupteur."
Il jeta un coup d'œil à l'enveloppe sur le bureau et soupira. "Comme vous pouvez le voir,
Je suis à la recherche de mon frère, Wilfred.
Il est d'abord butler pour le Maharajah de Mirajanpore. Mais Mirajanpore
est un flottant de la cour—^il voyage à travers l'Inde. Donc, Wilfred peut être plutôt
difficile à trouver."
Alfred tapota le clavier de son ordinateur. L'écran est tout à coup
est venu ahve avec plein d'images animées de la majestueuse cour royale,
réalisée entièrement sur le dos des éléphants.
**Je suppose qu'ils n'ont pas de machines de fax sur pachydermes," Barbara
observées.
Alfred en riant d'un air las. "J'ai été en essayant d'atteindre Wilfred sans
succès. Comme on vieillit, vous voyez, on aspire à la famille."
Barbara jeté un coup d'oeil à une photo encadrée sur son oncle commode. Une femme
visage portait l'inscription: Tout Mon Amour,
Peg.
La jeune fille savait mourir face à face plutôt bien. C'était sa mère. En fait, elle
a la même image de son lit à la maison. Mais. ..
"Peg?" elle a demandé.
"Mon surnom pour sweet Margaret," Alfred expliqué. "Le cœur
trouve souvent son propre langage."
Barbara sourit à son romantisme. "C'est bon de vous voir de nouveau.
L'oncle. Je vous ai manqué."
"Comme je vous ai manqué," a dit Alfred. Il l'a embrassée et l'embrassa
front. "Dors bien, mon enfant."
Barbara quitté sa chambre, fermant la porte derrière elle. Elle a attendu le
Ught en vertu de son oncle porte pour sortir. Une fois qu'il a fait ça, elle marchait
de retour dans la direction de l'escalier et de sa propre chambre.
C'était amusant de se promenant dans le vieux manoir, en montant le grand
escalier et de la négociation de la bien-nommée couloir sur la deuxième
étage. Comme avoir un grand antique hôtel de l'ail à soi-même.
Mais pas la moitié autant de plaisir que ce qu'elle a prévu.
Entrant dans sa chambre, Elle ferma la porte derrière elle,—puis
fouettée de sa robe. En dessous, elle portait un tight noir
cuir tenue de motard. Le déplacement à
BRTMRN 6i ROBIN 33
de l'autre côté de son lit, elle a récupéré une paire de noir élégant de bottes et de
elle tira sur.
Ensuite, elle a enlevé un noués à la corde d'escalade à partir de ses sacs et attaché
l'une de ses extrémités à la poste de ses lourds, lit en bois—tout comme elle l'avait
fait tant de fois de retour à l'école. Puis elle en bandoulière, un sac à dos plus
son épaule et lâcha l'autre extrémité de la corde par la fenêtre.
Barbara est descendu dans le clair de lune comme sans bruit possible. Une fois
sur le terrain, elle a évité la demeure Ughts comme elle a fait son chemin
à travers la cour et se dirigea vers le Wayne garage.
Heureusement, il n'était pas verrouillé. TTie porte n'était même pas fermée.
À l'intérieur du garage, elle s'installe sournoisement dans l'ombre, passé le
ridiculement cher voitures de sport et des limousines. Enfin, elle est venue
à la ligne de motocycles elle avait vu plus tôt dans la journée.
Arrêt aux côtés de Dick élégant de la compétition moto, Barbara a grimpé
sur et a tiré un casque de course de son sac à dos. Alors qu'elle experte
coup le moteur démarré et roulé à travers l'ouverture de la porte en
la nuit.
<^feOs^
l^reeze de mercenaires étaient soit endormi ou sur la ville. Il n'a pas
vraiment soin. Maintenant, il avait des choses plus importantes sur son
l'esprit.
Debout à son poste de travail, il est entré dans de nouvelles données dans son ordinateur.
Une nouvelle approche qu'il avait seulement pensé.
"Peut-être que cette fois," dit-il à la personne qui pourrait l'entendre. "Peut-être
celui-ci va vous revenir à moi."
Retenant son souffle, il a frappé la clé qui a envoyé le programme de test en
d'action. Dans les entrailles de son ordinateur, les variations nucléotidiques ont été
créé et appliqué à une vitesse vertigineuse, d'accomplir dans la théorie
ce qu'il aurait pris des mois et des années pour un chercheur, de faire en
fait.
Gel attendu, en espérant que l'un de ces variations serait l'antigène il
recherchées. Après un peu plus d'une minute, il a obtenu sa réponse.
Un panneau d'alerte flashé un message simple: l'échec du test. Gel claqué
la console avec son poing.
Puis il se leva et se dirigea à travers la porte ouverte de la salle des coffres où
sa femme était encore dans son sarcophage. Inchangé.
Une fois, Gel en aurais pleuré pour elle. Maintenant, il ne pouvait même pas le faire.
"Pas de remède à ce soir,** murmure-t-il. "Pardonnez-moi, mon amour. Mais bientôt, je
vous le promets. Bientôt .. .**
J'
(^^9^
t était le matin dans la Ville de Gotham.
Bane était au volant. Pamela était assis sur la banquette arrière de la limousine
ils avaient stimulé la nuit d'avant. Elle a été l'insertion brun contact
lentilles et arborant un sombre perruque. Une fois de plus, elle avait l'air comme Pamela
Isley.
Comme elle considérait elle-même dans un flip-down miroir, elle a chanté une petite chanson
à hauteur d'un célèbre parfum jingle. "Type de la hanche, genre de wow,
Ivy. Type de gratuit, genre de maintenant, Iveeee.. .**
Quand la pierre-et-cuivre édifice de Gotham Observatoire est venu dans
la vue, Pamela a montré Bane où elle voulait lui faire tirer dessus. Alors
elle lança un coup d'œil au journal allongé sur le siège de sécuritécôté son. Il
a été ouvert à un article sur l'observatoire de la restauration.
La limousine s'arrêta un couple de blocs de la construction, qui a été
construite sur les rives de la grande bleue Gotham River. "Je vais à pied à partir de
ici," at-elle dit Bane, alors sorti et a procédé à pied.
Il n'a fallu que quelques minutes pour entrer dans le bâtiment et de trouver la
conférence de presse mentionnés dans le document. La conférence était
lieu dans une immense salle circulaire qui semble être encore très
en cours de construction. Un énorme télescope a été partiellement installé.
BflTMRN & ROBIN 65
Sur une plate-forme surélevée à l'une des extrémités de la salle, en face d'une banque de
vide les écrans de télévision, se tenait la immensément riche et puissant
Bruce Wayne. Il était flanqué de sa beauté éblouissante de la date et de
deux hommes qui le regardaient comme des scientifiques. Dans ce cas, les astronomes.
Pamela connaissait le type. Après tout, elle avait été un scientifique elle-même jusqu'à ce que
les récents évènements ont fait tellement plus.
Elle était beaucoup plus intrigué par l'industriel milliardaire que par
ses compagnons. Wayne rarement montré à ses indéniablement beau
face au pubhc. Que fait cette rare occasion—et l'un des rares
l'occasion pour elle.
Elle se souciait moins de tous sur l'Ae bombe sexuelle sur la scène, bien qu'elle
reconnue elle aussi. Julie Madison, l'écran de la célébrité et l'un des
plus grands noms d'Hollywood— même si certains ont dit de sa star avait ressuscité
seulement en raison de son association avec le mystérieux M. Wayne.
La presse était assis en face de la plate-forme. Pamela s'est joint à eux.
"Mon père," a dit Wayne, qui, apparemment, était juste le début de sa
de la parole, "était un homme sage. Un homme de compassion et d'accomplissement.
Il m'a dit une fois que, pour réussir, nous devons choisir notre étoile et
la suivre. Et ainsi de Wayne Enterprises est un don de la plupart du monde
avancé télescope à Gotham City de l'Observatoire de la Restauration
Projet. Peut-être ce télescope sera de donner aux futures générations une chance
pour trouver leurs propres étoiles."
L'un des journalistes se leva. Pamela reconnu son Ragots
Gerty de Bon Matin Gotham, un de ces matin talk-shows.
"Bruce," elle a demandé, "est-il vrai ce nouveau télescope peut voir tout autour de
le monde?"
L'un des scientifiques ont répondu à sa question. "Oui, il est. Si vous allez les voir
les moniteurs ..."
Soudain, les écrans derrière lui est venu aUve avec un graphique de l'
de la terre. Plusieurs sateUites ont été mis en évidence, tous tiiem la même
de distance l'un de l'autre et du monde entier.
ee MICHAEL FRIEDMAN JRN
"Les Satellites déjà en orbite de nous permettre de refléter la lumière autour de la planète,"
le scientifique s'est passé.
Sur chaque écran, une image de rayons de la lumière est réfléchie à partir d'un satellite
sur l'Australie d'un satellite sur les États—unis, puis avec poutres apparentes
pour un graphique de l'Gotham télescope.
"A partir de là," dit l'autre scientifique, "nous allons être en mesure de voir le ciel
partout sur la terre."
"Il suffit de ne pas le pointer vers ma chambre," dit la femme à côté de Bruce
Wayne. Sa remarque a fait rire.
Gossip Gerty se leva de nouveau. "Bruce, vous et la délicieuse Julie
Madison ont été de sortir de ce qui semble une éternité. Êtes-vous
la planification d'attacher le noeud?"
Wayne vidé. "Se marier? Moi? Non .. ."
"Non?", l'écho de la belle Miss Madison.
De sa riche date semblait troublé. "Euh, ce que je veux dire, c'est ... nous avons
pas prévu pour le moment. . .'*
"Mais bientôt," dit Juhe, clignotant ses dents parfaites.
"Bientôt?" demanda Gerty, sans doute en espérant avoir un peu plus de saleté.
Wayne tira sur son col. "Ah ... tôt ou tard... toutes les relations
évoluer et ..."
"Et?" demanda Gerty.
Le bilhonaire se tourna vers son compagnon. "Puis-je avoir de l'aide sur
ici?"
Julie sourit et se tourna vers la presse, l'image même de la sérénité.
"Bruce et moi sommes assez chanceux pour être imprudemment dans l'amour. Et c'est
plus certainement assez pour nous." Elle se tourna vers Wayne et a ajouté, dans une
voix à peine audible, "pour l'instant."
La presse se mit à rire, charmé par son esprit. Pamela juste roula les yeux.
Si cette tenue, elle avait perdu son déjeuner.
"Maintenant," dit le premier scientifique, "si vous allez tous me suivre, je vais vous montrer
la centrale de contrôle de la grille ..."
Leader de la presse pour le télescope, le scientifique continBRTMRN & ROBIN 87
ued d'en parler. Son associé et Miss Madison suivi comme
bien.
Mais pas de Bruce Wayne. Il est resté par la plate-forme pour conférer avec deux
de ses assistants. En voyant sa chance, Pamela a sauté sur elle.
Mais avant qu'elle puisse atteindre le megamogul, un gardien a arrêté son.
"Désolé, mademoiselle. Je ne vois pas de carte de presse."
"Oui," dit-elle raisonnablement. "Fm conscient de cela. Mais j'ai besoin de parler
M. Wayne."
Le garde hocha la tête. "Non."
"Mais c'est très important," insista t-elle.
Soudain, Wayne tête se tourna dans leur direction. Un instant plus tard,
il est venu et est adressé à la garde.
"Ce qui se passe, Ted?" il a demandé sofdy.
La garde fronça les sourcils à Pamela. "Elle n'a pas un laissez-passer, monsieur."
Wayne a souri et agité la garde-off. "C'est tout droit."
"Si vous êtes sûr, monsieur . .."
"Je suis sûr que," l'industriel dit. Il se tourna vers Pamela. "Vous n'êtes pas
va me faire du mal, vous êtes vous. Miss ... ?"
"Médecin" Pamela corrigé. "Docteur Pamela Isley."
Wayne cherché d'excuse. "Médecin, alors. Que puis-je faire pour vous? Si
vous êtes à la recherche pour une subvention de recherche, j'ai peur, je suis le faux pour
parler. Mais je peux vous dire qui contacter à la Fondation Wayne
..."
Elle le regarda, intrépide. "En fait, j'ai déjà travailler pour vous. Ou
n'. Votre arboricole projet de conservation en Amérique du Sud."
Il réfléchit un instant. "Oh, oui. Mais ... je beUeve nous avons réduit notre
soutien pour. Un conflit d'idéologies, de vous comprendre. Pour le mettre
sans ménagement. Le dr Woodrue était un fou."
"Je vois que tu savais de lui," Pamela observée.
Wayne plissa les yeux. "Je me souviens, que le laboratoire a été consumée par le feu
la semaine dernière. Comment avez-vous réussi à s'échapper?"
Pamela ignoré la question. Au lieu de cela, elle lui a remis un document
elle avait fait sur son chemin à la conférence de presse.
ee MiCHREL JRN FRIEDMRN
"J'ai ici une proposition, dit-elle, en montrant comment Wayne Entreprises
peut cesser immédiatement toutes les actions que toxify notre environnement.*'
Wayne a pris la proposition, l'ouvrit, et il analysé. Son front
sillonnée qu'il a lu.
"Oubliez les étoiles," lui dit-elle. "Regardez ici, à la terre, notre mère,
notre utérus. Elle mérite notre loyauté et notre protection. Et encore vous gâter
ses terres, le poison de ses océans, noircir son ciel. Vous êtes de la tuer."
L'industriel regardé, apparemment avoir lu assez. Il
paru sympathique à sa cause. Pour un bref instant, elle avait un
sentiment qu'il pourrait aller avec son plan.
Puis elle senti la résistance en lui. L'hostilité. Elle ceint d'elle-même pour
l'inévitable combat.
"Vos intentions sont nobles," Wayne concédé. "Mais avec pas de diesel
carburant pour la chaleur, pas de liquides de refroidissement pour conserver les aliments . . . des millions de personnes
mourraient de froid et de faim, tout seul."
Pamela haussa les épaules. "Pertes acceptables dans une bataille pour sauver la planète."
Il haussa un sourcil. "Je suis en désaccord. J'ai toujours cru que les gens viennent
tout d'abord, Médecin Isley."
D'ici là, la foule de types de médias étaient de retour. Ils étaient tous dans un
tous leurs états sur le télescope. Les imbéciles, Pamela pensée.
Frustrée, elle se tourna vers eux. "Les mammifères!"
Ils la regarda avec des degrés variables de surprise et de curiosité.
"Je vous demande pardon?" dit une recherche uniques reporter de la télévision.
"Vous êtes si fière dans vos tours de pierre et de verre," Pamela s'est passé.
"Si ignorants de la Terre-Mère et de ses manières, de façon aveugle. Un jour de
reckoning est à venir. Même les plantes et les fleurs qui vous a vu ramper
de la soupe primordiale va récupérer cette planète.
BRTMRN & ROBIN 89
"La terre va être un jardin à nouveau," elle leur a dit. "D'une certaine façon, je vais trouver une
pour mettre votre homme de la civilisation à ses genoux. Et il y aura
personne pour vous protéger. Personne n'.
Elle devrait consternation, même la peur. Elle a eu des rires.
"Vous devez être nouveau dans la ville," répondit Potins Gerty. "Dans La Ville De Gotham,
Batman et Robin de nous protéger. Même à partir de plantes et de fleurs." Son
les yeux twinkled comme elle a fait appel à Bruce Wayne. "En parlant de ce qui . . .
sera la délicieuse Miss Madison être votre date de ce soir à la Gotham
Les Jardins Botaniques?"
Le milliardaire se racla la gorge. "Tu veux dire que le Bal des Fleurs, de
bien sûr."
"Bien sûr," Gerty confirmé.
C'était comme s'ils avaient oublié à propos de Pamela et son avertissement.
Licenciée à l'instar de certains ennuyeux petit bug.
"Eh bien," a dit Wayne, "bien que ma fondation est l'hôte de l'événement, j'
regret je vais être dans l'impossibilité d'y assister. Mais j'espère que le reste d'entre vous pourront profiter de
vous-mêmes. Merci à vous tous pour venir."
Il se tourna vers Pamela. "Bonne journée. Médecin."
Elle l'attrapa par la manche, incapable de contenir sa colère tout
plus. "Dites-moi," elle râpé. "Voulez-vous chaud plus rapidement à mes moyens si
J'ai regardé de plus comme Miss janvier ici?" Avec une secousse de la tête, elle
indiqué la belle Julie Madison.
Wayne n'a pas répondu. Il a juste pris son bras et de son dos et s'éloigna,
suivies de près par la presse. Pamela lui jeta un regard sombre.
Soudain, elle eut une idée. Peut-être qu'elle avait juste choisi le mauvais événement
crash—et aussi le plus mauvais moyen de crash.
Mais elle avait rectifier cette erreur assez vite.
CHRPTER
P
■ re€
reeze s'en souvenait comme si c'était hier.
Comme il la regardait, Victor Fries et sa femme Nora se tourna vers l'un de l'autre
sur leur autel de mariage. Regardé les yeux dans les yeux. Et l'embrassa.
C'était un profond baiser passionné, au grand embarras de la
président ecclésiastique. Mais ils n'ont pas de soins. Ils étaient dans l'amour.
Brusquement, la scène a changé. Frites et sa femme étaient en train de jouer avec un
chiot dans un champ quelque part. L'état de New York, qu'il a pensé—ou a été
c'New Hampshire? Il a été à la hauteur de l'été, à en juger par la
la luminosité de l'Ught et la coupe de leurs vêtements.
Quel était le nom du chien de nouveau? Il réfléchit un instant.
Des rayons du soleil? Taches solaires? Quelque chose comme ça. Il a été de plus en plus difficile et
plus difficile pour les Congeler à vous souvenir de ces choses.
Son vieil homme se leva et gauche de l'image vidéo pour un instant, un sourire
comme un chat du Cheshire, Quand il est revenu, il était toujours souriant. Il
remis Nora quelque chose. Un long, mince boîte à bijoux.
Ses yeux se sont écarquillés, comme elle l'a ouvert. "Oh, Victor," dit-elle, "c'est
belle. Je ne peux pas croire vous—"
À une perte pour les mots, elle a occupé le contenu de la
BATMRN&ROBIN 91
de la caméra. C'était un collier flocon de neige, faite de platine et
diamants—le même que celui qu'elle portait dans son tombeau de glace.
Nora a placé la chaîne autour de son cou, ferma les yeux, et se chauffait
dans la chaleur d'un soleil d'été. Il scintillaient dans ses cheveux, frappant les faits saillants.
Le chien bondit soudain sur ses genoux, sans doute vous demandez-vous pourquoi elle avait
cessé de prêter attention à elle.
Dans la vidéo, Victor Fries mis ses bras autour de sa femme. "Belle,"
il est d'accord. "Mais pas à moitié aussi belle que vous êtes."
Qui plus est, il a toujours pensé que. On croit encore avec toute l'âme qu'il
il avait laissé. Même dans son état congelé, Nora était la plus belle
créature qu'il avait jamais vu.
"'Scuse-moi, Chef."
Gel et s'est vu Glacial debout derrière lui. Comme d'habitude, son
aide regardé provisoire, en excuser.
"Je ne voulais pas interrompre", a déclaré Glacial, "mais j'ai quelque chose ici
vous aimeriez voir."
Il a eu une coupure de journal.
Sans un mot. Gel Ufted son arme et a tiré. En un éclair. Glacial
avait gelé, en tenant le clipping.
"Je déteste quand les gens parler pendant le film, souffla-t-il.
Puis il se retourna vers l'écran vidéo. Lui et Nora étaient sur un
voilier maintenant. Un bateau à voiles blanches sur un douloureusement bleu de la mer. Le vent était
dans ses cheveux, et elle riait, et il a pu voir, le flocon de neige
pendentif d'éclat dans le creux à la base de sa gorge.
Ses Up a commencé à trembler un peu. Ce n'est pas juste, dit-il à lui-même.
Ce n'est pas juste du tout. Pour quelqu'un d'aussi belle et pleine d'énergie pour être en
frappé avec une telle maladie . . .
Soudain, Gel ne pouvait pas prendre plus. Soulevant son cryo-gun, il
il vise à l'écran et a tiré. Le voyage en voilier explosé dans une
centaine de voler des éclats de lumière.
Il chuchota à l'fumeurs, provoquant la ruine de l'écran. "Un
plus le diamant, mon amour. Une fois de plus."
Gel se leva et commença à s'éloigner. Puis il remarqua la
coupure de journal à froid gelé de la main. La rupture de papier,
il l'a lu.
Il a dit que Bruce Wayne, le sale riche philanthrope, a été un don de
diamant à l'Cependant, Bal le soir. Hochant la tête, Gel froissé
le papier dans sa main gantée.
Un diamant, pensait-il. Comment commode. Il pouvait presque le goût de son
femme Ups de nouveau sous son propre.
Je nside le Gotham des Jardins Botaniques, un immense serre en verre
situé en haut du toit d'un imposant gratte-ciel, une pendaison de bannière lire
gotham charité bal des fleurs cachait les étoiles de frais généraux. Un géant
bête masque couvrait l'entrée de la place, de sorte que chaque invité qui
entré eu à le faire à travers la bouche de la bête.
Les batteurs sont venu frapper à congas, et tous les invités étaient
habillés comme des fleurs—tous, sauf deux, qui est. Et ces deux ont été
habillés comme des gorilles qui fait le diable et se mêlait à propos de la salle comme si
ils étaient réels.
Mais les invités n'étaient pas les seuls dans le déguisement. Batman pris en compte.
Il était lui-même habillé comme un employé de l'jardins dans un lâche,
brun de la combi. La même pour Robin. Et chaque portait une
déguisement qui se serait levé, même à l'examen le plus minutieux,
grâce à Alfred est bien mérité de la ruse au théâtre de maquillage.
Comme un pubhcity stratagème, le Bal des Fleurs avait invité Batman et Robin
assister à la partie par l'intermédiaire d'une annonce dans le Gotham Gazette. Mais bien sûr,
ils n'avaient pas répondu à l'invitation.
Batman n'aimait pas se montrer dans les lieux publics, préférant
reste une créature d'une incertaine réalité—une légende urbaine de toutes sortes. Si il
n'a jamais été clouée au sol, jamais définie, que la légende pourrait continuer à
croître. Il pourrait s'insinuer dans le sombre cœur de la ville.
BATMAN Si ROBIN 93
Alors, quand il a confronté à un tas de hottes dans un seul allée, c'était pas une
l'homme qu'ils rencontraient. C'était tout ce qu'ils imaginaient être—et que
est généralement beaucoup plus terrifiant que tout ce qu'il pourrait devenir dans
la vérité.
Encore, Batman ne pouvait pas avoir évité la balle entièrement. Pas si il espère
pour fermer le piège qu'il avait posé comme Bruce Wayne.
"Vous pensez que le Gel de prendre l'appât?" demanda Robin, sotto voce.
"Il va être ici," Batman affirmé. "Il ne sera pas en mesure de résister."
Sur la scène, le président de la Gotham Botanique Club est venu
parallèlement à la tristement célèbre Gossip Gerty. "Mesdames et messieurs," il
dit, "Gerty et je vous souhaite la bienvenue à la gem de notre
soir".
L'écoute de leur repère, deux gardes armés qui ont émergé de derrière un rideau
portant un collier de velours de la palette. Dans le centre de la palette,
suspendu à une chaîne en argent, le parfait, le pamplemousse de diamants de taille.
La foule murmura son admiration pour la gemme. Mais Batman payé
aucune attention à elle. Il était à la recherche autour de, la vérification de la foule,
vous vous demandez quand Freeze allait faire son déménagement.
"Le célèbre Cœur d'Isis", a déclaré Gerty, "sur un prêt de la collection de
mon ami intime, Bruce Wayne."
Le président de la Botanique Club geste de grâce et de plusieurs
les femmes s'avança, tous habillés comme des fleurs. Chacun a été plus
étonnamment beau que son prédécesseur.
"Ce soir," dit-il, "à la vente aux enchères, une occasion de dîner avec l'un des
nos fabuleuses fleurs du fameux diamant drapé autour de son cou."
"Ooo", a déclaré Gerty, "regardez toutes ces beautés pulpeuses. Nous allons commencer le
d'appel d'offres, allons-nous?"
Un homme dans le public appelé, "Dix mille dollars pour
Chrysanthème."
"Vingt mille pour les Lilas, cria un autre.
"Trente mille pour Rose."
Mais Gerty n'était pas impressionné, apparemment. "Allez, les garçons," elle rugit
chez eux. "Montrer quelques gusto!"
En haut de l'escalier, l'un des deux gorilles a été battre le tambour
tout d'un coup. Batman la mâchoire crispée. Où étaient les batteurs?
Comme il réfléchissait à la question, l'autre goriUa commença à enlever son
le costume. Tout d'abord, ses pattes. Ensuite, le gorille de la tête. Et ainsi de suite.
Jusqu'à ce qu'une vision de la beauté sortit de la costume— une créature
plus belle que n'importe quelle Batman avait vu avant ou était susceptible de voir
de nouveau. Elle était vêtue d'une skintight costume qui semblait être
composé de feuilles.
Vert des bottes et un masque. Magenta cheveux . . . ? Et la plus verte des yeux un
pourrait l'imaginer. Si verte, en fait, ils semblaient briller.
"Gorille de mes rêves," Robin soupira.
La femme en vert leva ses mains gantées, chacun rempli avec un
tas de mousseux à la poussière, et souffla sur le surpris les participants. WiA
atroce lenteur, de la poussière filé dans le complexe de conte de fées, des spirales,des
curling son chemin à travers la foule.
Un instant plus tard, tout le monde semblait fasciné, hypnotisé.
Langoureusement, elle se pencha en arrière et tomba. Mais sa chute a été cassé par la
les armes de plusieurs jungle vêtues d'hommes sur la salle de bal de plancher.
Comme si, sur commande, les hommes se sont agenouillés et elle se promenaient sur un pont
fait de leur dos, à travers la séparation de la foule, vers la scène.
Le président de la Botanique Club regardé comme elle s'approchait,
openmouthed avec effroi.
"Salut, là," dit la femme, Ufting l'homme de menton avec un mince
l'index. Elle cligna de l'œil à lui.
"Et, heu, vous êtes ... ?" il bredouillait.
"Poison", dit-elle en souriant. Poison Ivy."
Poison Ivy, Batman pensée, en essayant de se concentrer sur sa feaBRTMRN & ROBIN 95
tures. Mais ce n'était pas facile. Il se sentait comme un homme qui avait bu un litre de
potion d'amour.
Comme tout le monde, il avait été emporté dans un élan de dévotion pour
la femme qu'il ne pouvait ni secousse, ni comprendre. Si elle avait demandé
lui permettant de nager un océan pour elle, il aurait été difficile de refuser.
En plaçant sa main sur le président du club de l'épaule. Le lierre pousse doucement
lui dans l'arrière-plan. "Je vais le prendre à partir d'ici," lui dit-elle.
La levée de l'diamant, elle a mis sa chaîne autour de son cou. Et personne n'
l'en empêcha. Pas de public, pas les gardes de sécurité . . . et pas
De Batman. Il était trop fasciné par sa beauté bouger d'un pouce,
beaucoup moins envie.
"Pourquoi enchérir pour quelque chose d'aussi froid que la glace quand vous pouvez avoir une serre
de la fleur à la place?" elle a demandé. "Certains garçon chanceux va frapper le miel
pot ce soir. Celui qui offres le plus élevé obtient un soir de mon précieux
de l'entreprise. Je vais mettre tout ce que vous voyez ici . . . plus tout ce que vous
ne le faites pas. Et le plus important de tous," elle a ajouté séduisante, "je vais apporter
mon imagination."
L'offre a commencé une émeute de réponses. "Cinquante mille pour Poison Ivy,"
appelé un homme.
"Une centaine de milliers de Poison Ivy, cria un autre.
"Un million", a crié un troisième homme. Il a fallu un moment pour Batman
réaliser que c'était lui.
Robin regarda. Dans l'horreur, pensa le Chevalier noir. Son
sidekick est sans doute horrifié que Batman avait rejoint dans l'appel d'offres,
pris désespérément dans le Lierre du sort.
Puis, à Batman choc et la consternation, déguisé en Robin leva
voix ainsi. "Deux millions de! hurla-t-il.
Batman a murmuré: "Vous n'avez pas de deux millions de dollars." Puis, en haut de
ses poumons, il offre: les"Trois millions de dollars!"
"Je vais l'emprunter à vous," le jeune homme lui dit. "Quatre millions de dollars!"
"À partir de la concierges!" Ivy se mit à rire, visiblement amusé
par la notion. "Vous deux les garçons ne sont*t d'aller se battre sur Uttle ancien moi,
êtes-vous?"
Batman glowered à Robin. Il se sentait comme un animal, qui se disputent le
plus désirable des femmes dans le pack. Mais il ne pouvait pas l'aider. Il voulait
Ivy. Besoin De Lierre. i^d, il ferait n'importe quoi pour l'obtenir.
Puis, sorti de nulle part. Gossip Gerty fait un face et a demandé, "Est-ce moi,
ou il fait frisquet ici?"
Soudain, la dent du géant masque à l'entrée explosé en
fragments comme une immense foret camion est venu fracassant dans la chambre—pas de
doute à partir d'un pont suspendu à l'extérieur. Il n'y a aucune question à propos de
à qui le véhicule appartenait. Gel lui-même était debout au sommet de la
camion, soutenu de façon spectaculaire par les brumes tourbillonnantes, avec son Icemen
suivi de près derrière.
Avec un grand geste du bras, il sortit son arme. "N'ai-je utiliser à la mauvaise porte againT*
il hurla.
Batman ne savais pas ce qui lui permet de sortir de son amour-frappé de stupeur
—si c'est la brusque chute de la température ou le déclenchement de
instincts qu'il rectifié depuis que ses parents morts. Ni, à ce stade, n'
il a eu beaucoup de temps pour le comprendre.
Dépouillant de ses concierge de la combi, qui avait été organisé en collaboration avec
Velcro, il a atteint dans sa Ceinture d'Utilité pour son Batarang. Avant même
il en était conscient, ses réflexes prirent le dessus et la chose a été de découpage
par le biais de l'air.
Gel ne l'a jamais vu venir. Il a frappé son cryo-arme de son
la main.
Un instant plus tard, Robin s'est révélé comme l'ueo. Et comme Batman, il
semblait être libre de Lierre de l'enchantement. Ensemble, ils ont couru vers l'avant
—
—et ont été engloutis dans le sens inverse de la marée de Icemen.
Batman vu de Gel de l'arme de terre dans les mains d'un innocent invité.
Comme l'homme a essayé de déterminer quoi faire avec elle, l'un des Freeze
des voyous ranmied l'invité de derrière. Le pistolet est allé voler le bout
fin.
BnTMRNCkROBIN 37
D'ici là, les Jardins Botaniques' gardes de sécurité avaient bouilli sur le
de la scène. Avec un sens de l'urgence, ils ont inondé le Gel.
"Lors de l'échec de la technologie," le méchant eu le temps de crier, "le recours à
simple force brute!"
Et que, comme un cri de guerre. De gel est passé à l'action. Se déplaçant avec
une vitesse surhumaine pour un si grand homme, il brisa la garde à la suite de la garde et
fouettée dans le milieu de la peur invités.
Dans le même temps, son pistolet renvoyé d'une personne à l'autre,
invité de manœuvre et de retour à nouveau comme un sauvagement fouilla de football.
Enfin, un voyou qui a fait pencher la flambée fusil à Geler.
Et il n'y a rien de Batman pourrait faire pour l'empêcher. Il était trop
occupé à coups de négociation avec les Icemen.
De la venu de son œil, il vit le méchant atteindre et attraper son
dévaler arme. "Tout droit," il a éclaté de rire. "Tout le monde ... chilir
Mais bien sûr, personne n'a rien fait. Ils avaient trop peur, trop confus. Donc
Gel ouvert le feu, en tournant plusieurs invités et plus de quelques
fleur exotique dans des sculptures de glace.
r^TGQze considéré comme l'ouvrage de ses mains et grogna environs. "Je
si j'ai été un décorateur," dit-il. Puis il a commencé à la scène.
À travers la pièce. Batman et son acolyte semblent avoir leurs
complet des mains avec Freeze Icemen. Freeze regardé. Batman
fracassé un homme dans la bouche, tandis que Robin abattu un autre avec un
filature du sidekick. Puis il s'est penché, l'envoi d'un second Iceman
de s'écraser dans un troisième.
Gel fait une cUcking son avec sa langue. Bonne aide a été dur
pour trouver, songe-t-il, et a grimpé sur le
Scène—pour faire face à la femme en vert qui semble être en cours d'exécution thfe
spectacle.
Il ne savait pas qui elle était, mais elle portait le diamant, il
voulu. Qui a fait d'elle un objet de grand intérêt pour lui.
"Laissez-moi deviner, dit-il avec arrogance, de manière dépassionnée. "Usine De Fille? De la vigne
Lady? Miss Moss?"
La femme prend un air renfrogné. "Écoutez, Capitaine De Froid. Le costume, peut-être, même
si l'argent est allé avec les années soixante-dix. Mais ces bottes sont
impardonnable. Qu'est-ce que vous les hommes, de toute façon?"
Gel jeté un coup d'oeil à ses adversaires. Lentement, mais sûrement, ils ont été
lutte contre leur chemin vers la scène.
"J'aimerais rester ici toute la journée et échanger des conseils de mode, mais je suis
pressé par le temps. Donc, la main sur le diamant. Jardin Gal." Il
pointa son arme sur elle pour l'accent, "Ou je vais mm vous en paillis."
La femme n'est pas faire ce qu'il a demandé. Au lieu de cela, elle a atteint dans son
ceinture poche, en tira une poignée de poussière, et souffla dans son visage. L'
la poussière tourbillonnait autour de son casque, ce qui semblait perplexe elle.
"Phéromone de la poussière," il a deviné. "Conçu pour chauffer le sang d'un homme—
^mais il ne fonctionne pas sur le coldhearted." Il tendit la gantée
la main. "Maintenant, si vous s'il vous plaît, le diamant..."
La femme soupira. "Eh bien, si vous insistez," dit-elle. Elle a remis
le précieux bijou.
Il hocha la tête. "Astucieux petit trèfle."
C'est alors que l'un de Congeler les hommes de vola à travers la pièce, brisant
l'arrière de la scène. Il a remarqué.
"C'est ma sortie de repère," dit-il à la femme.
Et avant qu'elle puisse réagir, il était en course pour sa perceuse camion.
BATMAN Sc ROBIN 99
l"^oison Ivy regardé l'homme appelé Gel bond dans son véhicule. Elle
n'avait jamais vu quelqu'un de tout à fait comme lui.
Alors bonne recherche, dans le grotesque d'une certaine manière. Si masculine. Donc
fabuleusement . .. elle cherchait le mot juste.
L'élémentaire.
Et elle était quelque chose d'élémentaire elle-même, maintenant, n'était-elle pas?
Un instant plus tard. Batman et Robin—^l'auto-proclamé de Gotham
Les tuteurs, tracée après le Gel. Mais ils n'ont pas de chance
contre le Gel et de ses hommes. Au moins, elle espérait qu'ils n'ont pas.
Brusquement, le Lierre réalisé qu'il y avait quelque chose dans sa main. Un souvenir,
laissés là par Mr Freeze. Un petit globe de verre qui dit Bienvenue
Gotham, Elle secoua la verroterie et vu la petite ville dans pris dans
les affres d'un dévoreur de blizzard.
"Onze minutes pour décongeler!" quelqu'un a crié. "C'est ce que
Batman a dit, les garçons!"
Ivy et s'est vu PoUce Commissaire Gordon se tient près d'elle.
Normalement, le commissaire était dure comme des clous, de la colle qui a tenu
la pohce force. Ou en tout cas, c'est ce qu'elle avait entendu.
Maintenant, il était à la recherche de ses la façon dont un homme pourrait s'attendre à
regarder la plus belle femme qu'il avait jamais vu—^n'importe comment
hauts placés, il a été en d'autres temps. Presque timidement, le commissaire
poussé ses lunettes de retour sur son nez et s'approcha d'elle.
Ses yeux étaient ckawn le globe dans sa main. "Qu'est-ce que?" il
demandé.
Elle haussa les épaules. "Un cadeau de la part de M. de Gel."
Gordon comportement tourné d'un cran de plus grave. Un cran de plus
sohcitous de son bien-être. "Miss Ivy," il a dit, "vous venez de rencontrer l'un des
le plus sinistre des hommes dans Gotham."
Elle fixa dans le monde, où la fausse neige était pihng en grand
les dérives. "Ce n'est pas l'homme," elle respirait. "C'est un dieu."
trop MICHREL JAN FRIEDMRN
Gordon n'avait probablement pas entendu parler d'elle—et même s'il en avait, il avait plus d'
choses urgentes à faire. Il a écarté le que le Lierre les collègues du gorille
est arrivé sur scène et a enlevé son chaud, étouffant le masque.
C'était un Fléau, bien sûr.
"Assez de monkey business," elle a dit à son acolyte, jetant un coup d'oeil à la
globe encore en dépit d'elle-même. "Nous avons du travail à faire."
CHRRTER
y le temps Batman atteint sa Batmobile et Robin sauta sur son
Redbird, Monsieur le Gel avait fait un maigre importante longueur d'avance.
Mais pour paraphraser un certain ex-ballplayer, il n'était pas jusqu'à ce que la graisse
dame chante. Et Batman n'entend pas de ramage encore.
Peut-être un demi-mile à l'avance, notons son chemin à travers l'obscurité.
Gel foret du camion led de deux véhicules similaires sur l'un des
l'interconnexion des ponts qui ont sillonné les toits de Gotham.
Gothamites orientèrent leurs voitures hors de la chaussée devant le méchant,
désespérée de sortir de sa façon, mais jusqu'à présent il n'y avait pas été de tout
des accidents.
Encore, de Geler avait de rester bien en dessous de la vitesse maximale à garder à partir de
embardée hors de la route lui-même, et de sa voie d'évacuation aurait été
soigneusement planifiée. Cela voulait dire qu'il avait quelque chose à l'esprit.
Un instant plus tard. Batman trouvé ce que c'était. Un géant de l'arme de congélation
au sommet de la foret de camion de feu et de frapper un énorme statue qui se profilent à l'avance
c'. Instantanément, il y avait une explosion dans la statue du cou, de la création d'un
tempête de glace et un trou assez grand pour conduire un camion à travers les
—^ce qui était exactement ce Gel semble avoir à l'esprit.
Bondissant hors de la route, le méchant a conduit à travers le trou et a couru
sur la statue de l'épaule. Ses copains l'a suivi comme il a fait un
beeline en bas de la statue du bras.
Serrant les dents, Batman accéléré et a soufflé à travers l'espace dans
la statue du cou ainsi. Dans le processus, il a jeté un coup d'oeil en arrière à Robin
son rétroviseur. À partir du siège de son Redbird, Robin lui a donné un
thumbs-up, en pleine confiance.
Puis, il suivit la Batmobile à travers. Batman prend un air renfrogné. Ce genre
de surface a été de chancy assez avec les quatre roues. Mais avec les deux . ..
Jusqu'à l'avance, les Congeler du convoi a été la fermeture sur la statue de la main.
Batman appuyer sur un bouton dans la Batmobile de la console de commande et une série
des schémas allumé. Ils lui ont montré les différentes trajectoires de
Gel des véhicules et de leur imminente sauts de la main, au cours de la
abîme de la ville, à la baisse des toits de Gotham au-delà.
Batman regarda en Robin de nouveau et incliné sa tête en avant, l'activation de
la radio caché dans sa cheminée.
"Tirez", dit-il. "Vous ne pouvez pas faire le saut."
Le vent fouettant son visage, Robin secoua la tête.
La Batmobile abattu la statue du bras, de Redbird de près.
"Tirez," Batman répété.
"Je peux le faire," Robin insisté.
Brusquement, il a tiré un wheelie, le dépassement de la Batmobile.
Batman regardé à l'un des moniteurs et intégré dans son tableau de bord.
"Redbird codes de contrôle," dit-il à haute voix.
Un instant plus tard, les schémas pour Redbird flashé sur le
moniteur.
"Désactiver le moteur", a déclaré Batman.
Il a vu le Redbird du moteur voyant commence à clignoter. De son protégé
réagi avec la frustration que son moteur a commencé à mourir. Encore, l'abîme
venue rapidement. Le garçon
BRTMRN Si ROBIN 103
aurait à accepter sa situation avant qu'il soit allé au-dessus du bord.
Batman se mordit la lèvre. Il*d avait un choix à faire et il l'a fait—pour
Robin propre bien. Maintenant, il ne pouvait qu'espérer.
Heureusement, son acolyte du vélo compétences n'avais pas abandonné. Comme
Batman regardé, Robin côté à la terre de Redbird, le dérapage
vicieusement, mais ralentit néanmoins.
Dans le même temps, de Geler et de ses petits copains de split vers séparée
les doigts de la statue. Leur superthrusters tiré, et le Gel de la foret
camion fait le saut, en route pour un toit en pente de l'autre côté de
l'abîme.
Ses sbires, les camions ont suivi, voler dans l'air vers l'
les toits au-delà. Mais Batman pouvait voir qu'ils n'avaient pas atteint le
la hauteur requise. Leurs trajectoires ne pas les porter aussi loin que
Gel avait.
Il y a un moment de leurs occupants doivent avoir réalisé que.
Lorsque le froid doigts de la Mort doit avoir fermé autour de leur cœur,
désireux de revendiquer le reste d'entre eux.
Ensuite, le suspense est terminé. Un camion s'est écrasé à travers un taux élevé de
panneau d'affichage, condamnée à se détruire lui-même dans les rues ci-dessous. Les autres
a percuté un bâtiment et a explosé dans un rouge-orange burst de
les flammes.
Que le Gel du véhicule, il fait de la sécurité, de frapper le toit en pente avec
freins crissent. La filature de 180 degrés, il est venu à un arrêt avec son
gel canon pointant vers la direction d'où il était venu.
Pointant vers ses poursuivants, Batman pensée. Comment commode.
Redbird, quant à lui, glissait dangereusement de la fin de
la statue du doigt et de l'urbanisme abîme ci-dessous. Mais Robin enfin
lutté un coup d'arrêt. . . tout comme Batman slanmied l\véhicule est en haut
engins et rugit passé de son protégé.
La Batmobile de la gauche, le doigt comme une fusée et a survolé le gouffre.
Dans son rétroviseur. Batman pourrait voir Robin
Debout sur la statue du bout des doigts, en criant sa rage dans la nuit.
Mais il pourrait faire face à plus tard. Maintenant, il devait avoir toute sa tête
à propos de lui.
Comme la Batmobile grimpé en flèche au cours de l'abîme vers Freeze* s de camions, de ses
gel de pistolet tiré un barrage mortel. La capture de la Batmobile dans
midflight, le cryonic blast a commencé à glace sur.
Batman maudit intérieurement comme il a vu son contrôle avait gelé sohd. Un
moniteur flashé, lui signalant la généralisation de défaillance des systèmes. Et la
pare-brise a été pihng avec de la glace.
La Batmobile a été de tomber à travers la nuit comme une gelée de sculpture.
Batman a dû faire quelque chose. Serrant les dents, il a atteint pour un
les quelques contrôles qui pourraient encore travailler.
En appuyant sur un bouton, il embrassa lui-même.
Brusquement, son pare-brise explosé et il a été catapulté à travers le
nuage de glace éclats comme une torpille. Il s'envola dans les airs au-dessus de la
sombre, spire-clouté-ville.
Il était heureux de voir la Batmobile baisse pour la sécurité de l'
les toits de l'autre côté de l'abîme. Mais maintenant, c'était sa propre sécurité
à propos de qui il était le plus intéressé.
L'exécution d'un flip, il fouettée sa cape ouverts comme des ailes de géant,
dark angel et incliné vers le bas, la circonscription de la nuit, les vents dans une course ghde
vers Freeze camion ci-dessous.
Heureusement, sa cape avait un hghtweight cadre en métal, le genre
qui lui a permis de plonger dans le ciel lorsque les conditions ont été
la droite.
Il pourrait voir son ombre tombe sur le camion de la cabine ouverte. Gel avait à
voir, aussi. Mais il n'y avait pas de temps pour lui de faire quelque chose à propos de
c'.
Batman a percuté lui, frapper son visage casqué dans le
volant avec les os de concassage de la force. Comme Gel de la tête cassé
de nouveau, le combattant du crime l'attrapa par la peau de son costume.
Puis—^encore airborne—^il arracha Gel de la
BRTMRN St ROBIN 105
la cabine et la propagation de ses ailes comme un frein contre le vent. Un moment
plus tard, il débarque dans le clair de lune, permettant un étourdi Gel à s'effondrer
au rez—de-diamant encore dans son argent main gantée.
Il n'y a pas de lutte de la gauche dans le méchant. Pas d'élan pour résister. Il avait tous les
été mis hors de lui.
"Je suis à vous mettre sur la glace," Batman lui a dit.
Et il n'était rien si ce n'est un homme de parole.
nice vu son jeune ami le rythme de la longueur de la Batcave. Dick
a le visage rouge, furieux.
"J'aurais pu que sauter," at-il insisté.
"Vous pourriez avoir éclaboussé votre cerveau sur le côté du bâtiment,"
Bruce a expliqué—encore une fois—en essayant de son mieux pour être patient.
Après tout, il avait été là. Il savait qu'elle était mal à l'intérieur. Pour
voulez régler les choses une fois pour toutes. À vouloir tourner inimaginable
horreur à quelqu'un du salut.
"Vous savez," Dick est allé sur, "dans le cirque, les grayson Volants ont été un
de l'équipe. Nous avons eu à dépendre les uns des autres. Chacun de nous avait à faire confiance à la
les autres à faire de leurs pièces, ou nous avons terminé. C'est ce qui est
partenaires est tout au sujet. Parfois, la seule façon de gagner est de compter les
sur quelqu'un d'autre."
Bruce sourit tendue. "Être raisonnable. Vous ne pourriez même pas garder votre
l'esprit sur la tâche à portée de main. Tout ce qu'on pouvait penser était de Poison Ivy."
Dick a explosé, au moins en partie, Bruce pensée, car l'homme plus âgé
avait frappé le clou sur la tête. "J'ai été faire le travail à la main," il
cassé. "Et comme Poison Ivy, je n'étais pas le seul—"
"—frappé par sa. Je sais," Bruce a concédé, refusant de laisser la
la conversation se résumer à du tac au tac. "Mais il y a une différence.
Qu'est-il arrivé à la Fleur de Balle, j'ai été
en mesure de le mettre hors de mon esprit. J'ai été en mesure de se concentrer. Évidemment, vous
ne pouvais pas le faire."
La jeune bouche de l'homme est devenu une mince ligne dure. "C'est que votre
l'interprétation de celui-ci?"
Attention. "Ce est la façon dont je l'ai vu, oui."
"Uh-huh. Et comme vous l'avez vu c'est la façon dont c'est arrivé, pas vrai?" Dick
secoua la tête avec dérision. "Toujours, à chaque fois, le worid selon
pour Bruce. C'est votre idée de l'amitié, aussi. Votre avis, votre maison,
vos règles. Votre chemin ou de la route." Le garçon muscles travaillé dans
sa mâchoire. "Et vous savez quoi? Je suis malade!"
Bruce senti quelque chose de serrer à l'intérieur de lui. Encore, il a gardé sa voix même,
contrôlé. "Oui," dit-il, "ce sont mes règles. Mais ils continuent de nous aUve.
Et si vous souhaitez rester sur cette équipe, vous aurez à les respecter."
Soudain, Dick était droit dans son visage. "De tous les pigheaded—!"
Tout ce qu'il allait dire après cela, il doit avoir pensé que mieux
de il—^parce qu'il a arrêté de lui-même et prit une grande respiration. Et de l'autre.
"Ce n'est pas un partenariat," Dick râpé, sa voix calme maintenant, mais creux.
"Vous n'allez pas me faire confiance, et vous?"
Puis il se tourna et se faufila hors tension.
Bruce regardé passer. Le garçon se rafraîchir, se dit-il. Il
serait voir les choses dans le hght de la raison.
Mais même comme il le pensait, il n'était pas si sûr.
Mme Bruce approché d'Alfred de chambre, il pouvait entendre quelqu'un parler
à l'intérieur. La dernière chose qu'il voulait faire était d'écouter. Compensation de son
de la gorge, il a frappé sur le majordome de la porte.
Un instant plus tard, Alfred répondu. "Vous ne voulez pas venir?" il a demandé.
BflTMRN Sc ROBIN I07
"Merci," dit Bruce.
La télévision en arrière-plan. Par conséquent, la conversation qu'il avait
entendu depuis le couloir.
L'écran montre le milliardaire alter ego de combattre son chemin vers
Les congeler à la Fleur de Balle. Il ne savait pas où la caméra vidéo
a venir, mais heureusement, il n'avait pas eu un bon coup de
De Batman.
Alfred regarda. "Félicitations pour votre arrestation de M.
Gel, monsieur. Batman monopolisé les nouvelles du soir."
Bruce hocha la tête. "Merci." Mais il ne sentait pas particulièrement joyeuse à
ce moment particulier.
Ce qui est plus, son ami et confident ramassé sur lui. "Est-il
quelque chose de mal, monsieur?"
Le bilUonaire soupira. "Alfred, suis-je ...", Il a rappelé les paroles de Bite
avait parlé en colère, encore sous l'impression de la piqûre d'entre eux. "Je Suis.. .
pigheaded? Est-il toujours mon chemin ou la route?"
Le majordome de la pensée sur elle. "Pourquoi, oui," répondit-il enfin. "Maintenant que
vous le mentionnez, il est très bien comme ça."
Bruce n'était pas sûr de ce genre de réponse qu'il avait prévu, mais ce n'était pas
c'. "Il est?" il a demandé à nouveau.
"Sans aucun doute, monsieur." Évidemment, Alfred avait donné à cette réflexion.
"Vous voyez, la mort et le hasard a volé vos parents. Mais plutôt que de
devenir une victime, vous avez fait chaque carrelage est en votre pouvoir pour le contrôle
les destins. Empiler le pont en votre faveur. Pour ce qui est de Batman si ce n'
un effort de maîtriser le chaos qui balaie notre monde? Une tentative de
le contrôle de tout le spectre de la Mort elle-même?"
Bruce regardait par la fenêtre, dans l'obscurité. Il a imaginé qu'il
vu deux chiffres là sous un parasol, la pose de couronnes sur un
rainswept tombe. Lui-même, comme un garçon, bien sûr, et Alfred. Comme les adultes
Bruce regardé, le majordome a mis son bras autour du garçon et lui
de près.
"Mais je ne peux pas le faire, je peux?" il a demandé, retour à l'ici et maintenant. "Je
ne pouvez pas contrôler la mort."
C'était une question rhétorique, mais Alfred confirmé de toute façon. "Non, monsieur.
Tm peur aucun de nous ne peut."
Et pourtant, la pensée de Bruce, la détermination de raidissement en lui comme un vieux
d'habitude, comment ne pas continuer à essayer?
2S^jusqu'à fumant de colère et de ressentiment, de la Bite est allé à la
garage. Il était là où il se sentait le plus à la maison, un lieu unique à la Wayne
Manoir qui était plus la sienne que celle de Bruce.
Mais de même qu'il est entré et se délectait de la vue de tous ces magnifiques
machines, il ne pouvait pas aider audience de Bruce mots dans sa tête.
Ne pouvait pas s'empêcher de rappeler la piqûre d'entre eux.
"Ce sont mes règles."
Et quelle a été l'entreprise sur Poison Ivy? Bien sûr, il y avait eu un
moment-là, quand il avait été fasciné par elle, tout comme
tout le monde dans la salle. Mais le moment était passé.
Par le temps, il avait donné des coups de Redbird à la vitesse sur cette statue,
Ivy avait une mémoire. Il avait connu exactement ce qu'il faisait quand
il a été le moteur pour faire le saut après le Gel de la foret de camion.
"... mes règles. "
Qui n'a Bruce pense qu'il était? La bite du père"!
Non pas par un long shot. John Grayson était mort entre les mains de double-Face,
avec Dick mère et le frère de Chris. Ils ont disparu, tous
eux, et personne ne pourrait les remplacer.
"... mes règles."
En outre, il n'était pas plus un bébé. Il n'a pas besoin d'une nourrice.
N'a pas besoin de quelqu'un en lui disant qu'à
Soudain, il entendit l'étalement des traces dans le daricBRTMRN & ROBIN 109
ness. Sa formation de prendre le dessus, il s'accroupit et looked de la source
d'entre eux.
Dick aperçut une ombre qui passe, entre autres ombres.
Quelqu'un a wheeUng un vélo à travers le plancher du garage.
Quelqu'un de mince et . . .
C'était Barbara, leur houseguest.
Mais que faisait-elle ici? Où était-elle en prenant la moto?
Une seule façon de le savoir, dit-il à lui-même. Approche de Barbara
derrière, Dick tapé sur l'épaule. Légèrement, de sorte qu'elle ne serait pas
alarmé.
Tout à coup, il se sentit voler dans l'air, la victime d'un wellexecuted déplacer le judo. Accidenté à l'atterrissage, trop.
Dick pourrait avoir manipulé mieux s'il avait été encore moins
préparé pour elle—^mais, bien sûr, il n'était pas, Après tout, il n'était pas Bruce
Lee il avait tapé sur l'épaule. C'est seulement Alfred de prim, bon
nièce de certains bouché anglais internat.
Barbara baissa les yeux vers lui, horrifié. "Oh, Fm, donc désolé," elle
eut le souffle coupé. "Donc, terriblement désolé."
"Euh, à droite," dit-il, en se frottant le coude, où il avait claqué dans l'
le béton du plancher du garage. Mais c'était sa fierté qui font plus mal.
Elle jeta un coup d'oeil contritely à la moto, elle avait roues en— Dick performant, nombre. "J'avais juste jamais vu quelque chose de semblable, vous
comprendre. Rien donc ... je ne sais pas, massive. Je l'ai pris pour un
spin. Je n'ai donc espérons que cela ne vous gêner.'*
Comme ses yeux s'habituant à l'obscurité, il a obtenu un bon coup d'oeil, au son de la
première fois. Elle était toute vêtue de cuir noir. Pas exactement le
déclaration de mode, il aurait attendu de lui.
Elle a remarqué que son examen. "Ah oui, la tenue. Pour un . . . er, costume
partie. Juste essayer it out. On ne sait jamais comment le cuir va porter".
pas de MICHREL JRN FRIEDMRN
Barbara a tendu sa main. Il a donné lui— quoique prudemment—
et lui a permis de l'aider à ses pieds.
"Le jet gentil," il a dit.
"Ah, oui," répondit-elle. "Leçons de Judo à l'école. À la mode, vous
savoir. Je suppose qu'ils ont pris mieux que je ne le pensais." Elle a souri.
"Encore une fois, ma plus grande des grâces."
Dick n'avait pas une chance de répondre. Avant qu'il ne puisse même penser
à ce sujet, Barbara avait disparu, son retrait alimentée par sa profonde
l'embarras. Ou était-ce quelque chose de plus que cela? se demandait-il.
Il fixa le vélo qu'elle avait emprunté, puis à sa retraite à la figure,
puis à la moto. Tout n'était pas comme elle semblait Wayne Manor.
CHflRTER
10
J'
f Geler eu de réels sentiments, si son cœur n'avait pas figé dans son
poitrine comme un froid, mort relique de certains anciens de la civilisation, son
l'humiliation aurait été écrasante.
Pas seulement parce qu'il était en tête d'une cellule dans le notoirement infernale
institution connue comme Arkham AsylunL non Pas parce qu'il était en train de mettre
pas avec certains des plus sadique esprits criminels jamais caresser un
couteau à cran d'arrêt.
Non, c'était la façon dont il a été transporté là.
Gel avait été janmied l'intérieur d'un géant, subzero réfrigérateur, sur un
lourds gumey, la porte de la reftigerator enchaînés et
cadenassé fermée. Seul son givrés visage était visible à travers le
ouverture anciennement occupé par le compartiment congélateur porte.
Il lui a permis de voir où il allait comme un couple de gardes armés
roulait à travers la sécurité maximale de l'aile. Mais il a également
permis aux autres détenus pour voir hiniy et c'était la partie qu'il serait
ont trouvé tellement humiliant, s'il était encore un simple sang chaud
être humain.
L'endroit était sombre et pleine de cris appels à l'aide. Et il
il sentait les choses Gel était pas enclin à penser
À travers la petite fenêtre barrée ensemble dans la porte d'une cellule, il
pourrait voir un sombre visage barbu sortir de l'ombre. Et un
l'instant d'après, un sourire arrogant.
"C'est bon de vous voir. Seigneur de l'eau Glaciale du Nord," le détenu a déclaré
dans une de résonance et de commandement de la voix. "Peut-être que nous pouvons unir nos forces pour
un httle vengeance. Comme vous le savez, c'est un plat qui se mange froid"
Puis il se mit à rire. C'était un son de refroidir le sang, en supposant que l'on est
les navires n'étaient pas déjà rempli avec cryogénique solution.
Gel se détourna et regarda une cellule de l'autre côté du couloir.
Le détenu n'a été pressant son visage contre les barreaux comme si elle tentait de
pousser les son chemin.
"J'en ai une pour vous," at-il murmuré. "Écoutez-moi, d'accord? Ce que d shinya obtenir
lorsque vous traversez un magicien avec un glaçon? Hein? Whaddaya obtenir? Non,
vraiment, quoi? Deviner juste, pour dieu à cause de vous."
Freeze du moyen de transport passé de la cellule, l'homme devint de plus en plus insistante.
En plus désespérés pour une réponse. Mais le Gel n'avait pas l'intention de prendre
partie dans son petit jeu.
"D'accord," l'homme poussa un hurlement. "Je vais vous dire, je vais vous le dire. Vous obtenez une vague de froid,
y see? Une vague de froid!"
Gel de scie. Il n'était pas amusé.
Il y en avait d'autres. Pas tous d'entre eux a parlé. Mais tous ont eu avis
de son passage.
"Comment d shinya comme ça?" ricana l'un de ses gardes. "Vous êtes la commune
froid, et nous sommes le remède. Bienvenue à la maison. Gel Visage."
Le prisonnier a roulé ses yeux pour regarder l'homme. "Permettez-moi de
briser la glace", dit-il. "Mon nom est Freeze. L'apprendre, car c'est la
paralysant son de votre propre malheur."
La garde en riant. "Bien sûr, il est. Qui s*ce qu'ils disent tous." Il
indiqué une cellule avec une inclinaison de sa tête. "Le Chapelier là? A dit qu'il avait ajustement
moi pour un bandeau quelques tailles trop
BRTMRN & ROBIN 113
petite. L'Épouvantail? Promis qu'il enverrait me crier dans le
de nuit. Mais je suis ici. Et ils sont là."
Ils se sont arrêtés à l'extérieur d'une porte de la cellule avec personne à la recherche de sa prescription
de la fenêtre. L'un des gardes se tourna à de la haute technologie clé dans la stainlesssteel serrure, et la porte s'ouvrit. Puis ils ont roues Mr Freeze
à l'intérieur et sous-évaluées lui-congélateur sur le sol.
Il n'avait pas de costume. Mais il y a un mécanisme dans le milieu de son
la cellule qui a promis de remédier à cette surveillance. Lumineux anneaux sur le
le plancher et le plafond prévu un chatoyant de la colonne de neige de froid. Un
froid domaine, comme elle l'avait fait. Les gardes ont commencé à lui glisser en elle.
Soudain, dans un élan de fureur glacée, de Geler fait peu de cas des gardes.
Brisant l'un au visage avec son poing, il tira de l'autre dans le
poitrine—et courut à la porte.
Une erreur de jugement, comme il s'est avéré. Comme son corps de gauche de la
en hypothermie, il a ressenti une terrible douleur brûlante dans ses entrailles.
Tumbling à ses genoux, il regarda ses mains. Ils étaient fanées,
devient gris, donnant un putride de la brume. Il était donc le reste de son corps.
"Regardez-le ragoût," dit l'un des gardes—^celui avec le gros
bouche. "Comment aimez-vous votre méchant, Joey? Moyen ou welldone?"
Les gardes s'élevait à plus de Gel et se mit à rire comme le méchant essayé de ramper
de retour à l'intérieur du champ. Aucun événement Olympique avait jamais été si difficile pour
lui, si chargées de l'agonie.
Enfin, il a fait à l'intérieur. La douleur a commencé à se calmer. Sa couleur a commencé
pour revenir à la normale.
"D'habitude," gronda la garde. "Tu vas être ici une longue
temps, Geler. Un temps très long."
Le méchant regardé jusqu'à la garde, qui était allé à la paroi de l'évier
se laver les mains. Gel sourit un vide sourire.
"Je crains que non," dit-il. "Vous voyez, les moyens de ma libération sont en
vos mains. Malheureusement, vous ne vivra pas pour voir."
Je vy considéré comme le turc, bains. C'était un bon site, de manière centralisée
situé dans Gotham theater district. Et il n'était plus en usage, si
les planches clouées en travers de la porte d'entrée étaient de toute indication.
Parfait, se dit-elle. Mais en vérité, son esprit n'était pas entièrement sur la
dans son processus de sélection.
"Donc, ces concierges à l'Cependant, Balle ont été Batface et Birdbrain,
bras armé du sang chaud oppresseurs." Elle grogna. "Ils
s'est avéré pour être plus résistant à mon amour de la poussière que je l'aurais
prévu."
Elle regarda Bane, qui se tenait à côté d'elle avec une sacoche à la main,
en attendant les commandes. Il n'avait rien à dire. Aucune réaction à son commentaire.
"Peu importe," Ivy est allé sur. "Je vais leur donner une plus forte dose suivante à l'heure.
Ils vont littéralement être . .. en train de mourir pour moi."
Désignant la porte de la maison de bains, elle a dit Bane: "Aller au travail."
Sans hésitation, il a laissé tomber le sac à dos. Puis il rejoint ses poings
et, a martelé son chemin à travers les planches de bois. Robuste à deux byfours éclaté, comme le bois de balsa.
Ivy led à l'intérieur. Bane suivante avec son cartable. La clairance de la
une toile d'araignée, elle pouvait voir que son hypothèse était correcte. L'
la place était déserte. Abandonné par ses occupants un certain temps
il ya.
Il y avait un grand coUection le Moyen-Orient, meubles, tout ça
colorées et de ruine. Photos d'esclaves et de flagorneurs couvert l'
fissuré les murs, leurs couleurs sale et délavé.
Ivy soupira. "Un fixateur-dessus, oui. Mais avec un certain charme intime."
C'est quand les ombres à l'arrière de la place a commencé à se déplacer. Un
glissé à travers la porte. Plusieurs les ont entourés.
BATMAN & ROBIN 115
"Ah," dit Ivy, "un signe moins. Les locataires actuels."
L'un de ces locataires entrés dans une colonne de clair de lune projetée
à travers un trou dans le toit. Il était pâle, mais forte à la recherche dans un
filant à leur façon. Son âge? Quelque part entre quinze et
vingt-cinq.
Urbain prédateur. Ivy observé à l'œil pratiqué d'un scientifique.
Sa veste étiquetés de lui l'un des "Golums." En fait, ces spécimens
semblait avoir en commun.
"Vous les garçons devraient sortir plus," elle les a conseillés. "Un peu de soleil
fait des merveilles pour le teint."
"Bonjour, joli", dit celui qui avait avança.
"Bonjour à vous," Ivy rephed. "J'aime cet endroit, je fais vraiment. J'espère que c'est
le prix de vente."
"Nous aimons votre Golum lui a dit. "Vous regardez assez bon à manger."
Elle se mit à rire. "Oh, que je suis. Venez et obtenez—moi-si vous le pouvez."
Les Golums fermé. Tout aussi rapidement. Ivy a claqué l'activation
goujon sur le Fléau de la poitrine. La pompe dans son sac à dos est allé travailler,
en forçant le Venin à travers les tubes sur son dos dans son crâne. Il
a laissé tomber son sac à dos de nouveau.
Les Golums attaqué. Mais Bane lança de loin sans effort, la
façon d'un plus grand animal pourrait jeter un petit. Il rouées de coups de pied,
coups de poing, et les envoya en s'élançant sur les murs.
Un par un, ils s'écroula sur le sol et se coucha encore. Et avec chaque
disparition, les Golums chances de battre le Fléau diminué.
Finalement, les survivants se sont enfuis. Lierre point de vue, il a été
la meilleure chose qu'ils aient jamais fait.
Elle fixa son serviteur d'un air approbateur. "Pour le fort et silencieux,
vous pouvez être le plus persuasif. Nous allons redécorer." Elle traversa la pièce,
l'évaluer comme elle est allée. "Tout d'abord, la lumière est tout faux."
À un autre geste de sa part. Bane arraché un accrochage conseil d'administration de la
plafond. De vieilles planches de bois ont chuté à la
116 MICHRELJRN FRIEOMRN
étage, l'expansion de l'arbre de la lune, cette diffusés à partir de ci-dessus.
|
"Aussi, dit Ivy, "quelle est cette parole?" *
Bane écrasa sur elle, révélant la saleté sous.
"Au naturel", dit-elle d'un air approbateur. "Pourtant, j'ai toujours hankered pour
quelque chose sur l'eau."
Bane trouvé une conduite d'eau principale et le brisa avec son pied. L'eau a jailli
hors, pour irriguer le sol et puis certains.
"Maintenant, un peu de couleur," Ivy a décidé. "Comme je le comprends, il a fallu à Dieu
sept jours pour créer le paradis." Elle en retira une poignée de graines minuscules
de Bane du sac à dos. "Voyons voir si je peux faire mieux."
Ivy a chuté de les minuscules graines sur le sol. Instantanément, ils ont commencé à
de germes dans les vignes, qui, à son tour, donné naissance rapide-fleurs en bourgeons. Elle
vu la Bienvenue à Gotham babiole dans la sacoche ainsi et
l'a supprimé. Puis elle tourna son visage vers sa complice.
"Bane", dit-elle, "j'ai trouvé un homme qui frappe à ma fantaisie. Cool
client, oui. Icy comportement, pas question. Mais je détecter un certain
impitoyable de charme que je peut être en mesure d'utiliser à mon avantage."
Jetant un coup d'oeil à la mort des voyous tout autour d'elle, elle a ajouté, "Miel, propre
jusqu'à ce gâchis, n'est-ce pas? Nous avons obtenu de la société à venir."
(^Ss5^
H Ifred avait mis la table pour le dîner avec à son habitude, l'attention au détail.
Mais en fait, son attention était un monde à l'écart.
Il avait essayé tout ce qu'il pouvait penser sur la recherche de son
frère Wilfred. Il avait fait usage de ne lui rien. Et le temps,
malheureusement, c'était très bien de l'essence.
"Alfred?", a déclaré résolument une voix féminine.
Il sortit de sa rêverie avec un début. "Oui, Miss Madison?" il
a répondu, en tournant dans la starlette de la direction.
Elle sourit d'un air contrit. "J'ai été en espérant pour certains plus
le vin", dit-elle, en indiquant son presque vide en verre, avec une inclinaison
de sa tête.
"Bien sûr," il lui a dit. Le levage de la bouteille de vin à partir de sa place dans la
remplis de glace seau à vin à côté de la table, il a versé Julie Madison un
de recharge. Puis il se tourna vers son employeur.
"Monsieur?" Bruce leva la main. "Rien pour moi, Alfred. Merci."
La restauration de la bouteille à son seau, le majordome s'éloigna et
les deux jeunes gens à leur vie privée. Cependant, il avait à peine
sorti de la salle quand il a senti un autre à l'agonie, déchirant pang.
Tendant la main vers le mur, Alfred fait de son mieux pour supporter cela. Pour obtenir
grâce à elle en quelque sorte. Sueur perlait sur son front en témoignage de
son effort. Un gémissement s'échappa de ses lèvres.
Enfin, la douleur a disparu. Mais il lui a laissé la faiblesse et tremblement, même
pire qu'avant.
Il a fallu trouver de Wilfred, dit-il à lui-même. Avant il était trop tard.
nice regardé Alfred tête pour la cuisine, puis se retourna vers son
l'invité. Ivy était assis à l'autre extrémité de la longue table dans la salle à manger
salle de Wayne Manor, se lèche les lèvres sensuelle abandonner.
"Bruce?" elle a demandé.
Mais ce n'était pas le Lierre qui avait dit son nom. Il cligna des yeux et qu'il a vu Julie
assis là, à la lueur de la cheminée découvrir reflets dorés
dans ses cheveux.
Pas De Lierre. Julie.
Elle se pencha en avant. "Vous n'êtes même pas, écoute-moi, êtes-vous?"
"Quoi?" dit Bruce. "Je suis désolé. Vous disiez ..."
Julie fronça les sourcils. "Nous avons déjà plus d'un an maintenant
et . . . ok, va ici. Bruce, je veux passer ma vie avec vous."
De la venu de son œil, Bruce a vu quelqu'un bouger langoureusement dans
l'arrière-plan. Quelqu'un habillé tout en vert. Venir derrière
lui, elle frotta ses mains sur sa poitrine.
Dur à avaler, Bruce se leva et s'approcha de JuUe. Mais il n'était pas
tellement approche de son invité dans le recul de la vision de Lierre.
"Julie", dit-il, chuckUng doucement, encore un peu nerveusement, "je ne suis pas la
genre à se marier. Il y a des choses à propos de moi vous ne comprenez pas."
Elle haussa les épaules. "Comme quoi? Je sais que vous êtes dédié baccalauréat. Que
vous avez eu des nuits sauvages."
"Sauvage n'est pas exactement la couverture," dit-il.
JuUe prit sa main. "Mais il n'y a rien que vous avez fait en vertu de la
couvert de l'obscurité, je ne pouvais pas apprendre à comprendre."
Bruce sourit mal à l'aise. "Je n'aurais pas parié là-dessus."
"Je suis de paris sur vous," lui dit-elle, en se penchant de plus près.
Il ne pouvait pas s'empêcher de remarquer la façon dont ses yeux brillaient à la lueur des chandelles.
Ou la muskiness de son parfum.
"Vous allez vous faire de quelqu'un un bon mari, un jour," Julie prédit.
"Mais je ne peux pas attendre éternellement. Ne répondez pas maintenant. Promets moi
vous allez y réfléchir, d'accord?"
Puis elle se pencha encore plus près, jusqu'à ce que ses lèvres étaient seulement centimètres de son.
"Et voici un peu de nourriture pour la pensée," murmura-t-elle.
Leurs lèvres rencontré et ils s'embrassèrent. Avec passion. Après ce qui semblait
un long temps, Bruce ouvrit les yeux.
Et de reculer à la vue de Lierre.
Mais c'est seulement Julie, il a réalisé une seconde plus tard. Seulement Juhe, à la recherche
vers lui avec une expression perplexe.
"Qui est le Lierre?" elle a demandé.
"Quoi?", il lâcha.
BRTMRN & ROBIN til
"Vous venez m'appelle Ivy. Qui Ivy?'*
Bruce prit une grande respiration, de le laisser sortir. "Je souhaite que je savais.
(^^
l^ick Grayson s'assit et écouta à haute voix, la conduite de la musique et regarda
intensément à la Batcave de moniteurs d'ordinateur. Sur les côtés
étaient vides. Celui du milieu a montré une newsphoto de la Fleur
Boule de survivants.
"Améliorer les détails", dit-il. "Les Quadrants de quatorze à dix-neuf."
Un arrivant de l'écran a été mis en évidence. Un instant plus tard, la
image en surbrillance a été élargie pour remplir une grande partie de l'écran.
C'était une photo de Lierre.
Dick secoua la tête. "Qui êtes-vous?" il a demandé à haute voix.
Il fut interrompu par le fracas d'une alarme. Soudain, l'écran
changé à l'image de Barbara Wilson sortir de sa fenêtre. Comme
Dick a à ses pieds, il a vu son début à la descente en rappel le long d'un mur extérieur
du manoir. Elle était dans ses cuirs de nouveau.
"Alerte", a déclaré l'ordinateur. "Non autorisée de mouvement dans la
les paramètres. Répétez, alerte."
Dick fit une grimace. "Je t'ai eu!"
Il s'est rendu sur les escaliers, dans un couple de limites. Ensuite, en haut des marches,
par le biais de la maison, hors de la porte, et à travers le motif que
séparé de la maison de maître du garage. Qui plus est, il est arrivé à
le temps de voir son canard à l'intérieur.
Cette fois, il est resté dans l'ombre alors qu'il regardait Barbara roue
la compétition de vélo et cheval sur elle. Démarrer le moteur,
elle pelées dans la nuit.
Mais pas le seul. Pas cette fois. Roulant une autre course de vélo de la
les ombres, Dick a tiré sur son casque, a lancé son moteur dans la vie, et
commencé après elle.
Bien sûr, il n'a pas le rejoindre. Pas tout de suite, à
moins. Il resta en arrière aussi loin qu'il le pouvait, sans perdre de que sa, laisser son
guidez le à travers les banlieues et dans la ville. Au moment où elle a été
de fait, elle était dans l'une des pires parties de Gotham.
Une large rue pavée dans le conditionnement de la viande
de district. Mais l'emballage usines ont fermé depuis longtemps, et pas de
on a vécu ici, maintenant, à l'exception des rongeurs.
Plusieurs motards s'étaient rassemblés là, chacun représentant une
les différents gangs. Certains avaient teint leurs cheveux, d'autres ont percé leur
des visages. Tous ont été revêtue de cuir, bien que leur cosmmes variées. Les garçons et les
jeunes filles pour qui la vitesse est une drogue, les rues de leur deuxième maison.
Dick reconnu les motards* les couleurs. Certains, il avait vu de près. D'autres,
il savait de fichiers Batman gardé sur eux. Si Bruce n'avait pas pris
lui après la mort de sa famille, Dick aurait facilement pu devenir
l'un des thenL
"... mes règles. '*
Fronçant les sourcils, il a mis la pensée de côté et se concentrer sur le travail à la main.
Comme il l'avait sur la statue, il a assuré lui-même.
Avec une rafale rapide de la vitesse, Barbara tiré vers le haut à côté de l'un des
motards—quelqu'un a appelé le Banquier, si la mémoire servi. Top chien dans un
du côté ouest gang appelé les Disciples.
Le banquier regardé Barbara en haut et en bas. "Whassup?"
"Combien de pièces de monnaie pour jouer?" elle a demandé.
"Deux et demi, grogna-t-il
Elle hocha la tête et produits de la trésorerie. Le banquier qu'il fourre dans un caché
poche dans sa course cuirs.
Un autre motard s'avança. Son nom de la rue était Spike.
"Vous avez un tag?" il a demandé à Barbara,
Elle haussa les épaules. "Les gens m'appellent Trois-Saut."
Spike plissa les yeux. "Vous êtes le susent a remporté le tunnel exécuter deux
nuits auparavant. C'était trike racing. C'est le
Des trucs." Il a souri. "Peut-être que tu veux monter mon porc au lieu."
Barbara retourné le sourire. "Comment faire un pari de côté?"
Les autres motards et s'aahed. Ils ont été impressionnés.
Spike cessé de sourire. "Vous êtes sur," il cracha. "Comment anodier cinq
centaines de de son, tranche?"
"Sonne bien", dit-elle.
Le banquier tenue de la trésorerie pour chacun d'eux. Comme il l'a caché loin dans sa
tenue, Dick a déplacé son vélo avant et payé ses frais d'inscription. Son visage
caché par son casque, il n'y avait pas moyen de Barbara sera en mesure de dire
qui il était.
Les coureurs de tous revêtu leurs coiffures et a pris leur départ
les positions. Les moteurs s'emballent. Le banquier a soulevé un coup de pistolet en l'air . . .
... et a tiré.
Soudain, les motards coup en bas de la rue. Certains sont allés au-dessus
des voitures, d'autres à travers le ciment s'abaisse. Dick a vu un motard à côté de Barbara
filons dans un tas de poubelles, de les envoyer voler dans tous les sens.
Deux autres sont allés cou et de la nuque vers un camion venant en sens inverse. À l'
dernière seconde, ils se séparent et s'envola voitures en stationnement, puis
la convergence et de frapper le sol de nouveau. Mais l'un d'eux filée,
en permettant à l'autre de prendre une position à la tête de la meute.
Belle course, la pensée Bite.
Mais qui ne l'a pas empêché de ramper avant de rejoindre les leaders.
Après tout, c'est là où Alfred nièce était, et qu'il voulait être en mesure de
garder un oeil sur elle.
Après quelques minutes, il a tiré, même avec Barbara, Spike, et
un autre coureur, en laissant le reste des motards dans sa poussière. Puis l'un des
l'avant-coureurs frappé un patch de l'huile et glissé dans un mur, tournant
lui-même et de sa moto dans une boule de feu qui fait rage.
Dick fit une grimace. Qui pourraient avoir été l'un d'eux.
En haut de l'avant, il pouvait voir la ligne d'arrivée—^une série de
jaune clignotant d'avertissement des balises. Elles sont situées au sommet de la
incomplet de la construction d'un pont-levis dans la distance proche.
La course a été vraiment à trois—^Barbara, Spike, et lui.
Ils ont couru sur le pont, se disputent la première place avec acier riveté
secouant sous trop atteinte à leur roues.
La ligne d'arrivée est à venir rapidement. Mais au-delà de la ligne de
clignotant cônes, il y avait un abîme entre les deux comme-yetunconnected éléments du pont. Le truc, c'était de traverser la
ligne d'arrivée en premier, mais tout de même éviter de tangage dans l'eau juste après elle.
Spike a été de garder l'amende, mais il s'approchait de la ligne d'arrivée trop
rapide. Le choix de la meilleure partie du courage, il a frappé ses freins, de ralentir le
lui-même vers le bas et efficacement la chute de la course.
Dick pouvait voir Barbara tourner pour le regarder. Ne montrant aucun signe de
la reconnaissance, elle se retourna vers la ligne d'arrivée et tué son
moteur. Il a fait de même.
Barbara a survolé la ligne, Dick cheveux derrière son. Puis deux d'entre eux
tourné sur le bord de l'inachevé pont dans l'air, planant
au-dessus de la aqueux écart.
Dick roue avant de frapper le métal de la chaussée de l'autre côté de l'espace.
Filature du caoutchouc pris à froid, en acier dur. Maison libre, il a regardé en arrière
voir au sujet de Barbara.
Malheureusement, sa roue arrière n'avait pas effacé la surface de la route. Il avait
frapper la route du bord avant. Barbara vélo a été de perdre de l'achat,
glisser en arrière sur le bord du précipice.
D'un seul mouvement, Dick abandonné encore son déplacement à vélo et son casque.
Puis il s'élança vers le bord de la route, comme Barbara vélo
finalement glissé. Elle et son porc à la fois a sombré dans l'abîme.
Le filtrage, la Bite tendue aussi loin qu'il le pouvait. Sa main a atteint
et pris de Barbara de la cheville. Puis ses pieds cherché la lèvre du pont.
Pendant un moment, il n'était pas claire, même à Dick—s'il avait pris la lèvre.
Comme pour souligner la question, Barbara
BRTMRN & ROBIN 183
le casque est tombé et a plongé dans les eaux sombres après son vélo.
Mais ils n'ont pas. Ils pendait là, Dick pendaison d'un pied comme
il a soutenu à la fois leur poids.
"C'est donc là que vous fréquentez," at-il plaisanté.
CHRPTER
11
il veille, dans le tunnel exécuter, Barbara avait été émoustillé,
rincer avec la victoire. Bien qu'elle ait gagné cette course, ses sentiments
au moment étaient complètement différents.
"... de dix-huit à cinquante ans, dix-neuf cent dix-neuf cinquante, deux mille,"
dit le Banquier. Que Spike regarda, il lui tendit la dernière de la
froissé cinquante-billets d'un dollar. "Ne pas tout dépenser en un seul endroit,
petite amie".
Malheureusement, elle a pensé qu'elle aurait à faire. En tournant,
elle a vu que Dick avait redressé son vélo et a été en attente pour elle à travers
la rue. Avec un soupir de résignation, elle s'approcha de lui.
"J'aurais pu," Barbara lui a dit, si elle n'était pas sûre d'elle
beheved elle-même. "Je n'ai pas besoin de votre aide, vous savez."
Il haussa les épaules nonchalamment. "Quoi que vous disiez, madame. C'est tous les jours
le travail pour moi."
Elle a offert la Bite de ses gains. "Ici. Ceci est un acompte sur la
vélo, j'ai perdu. Je te donnerai du repos."
Dick regardait l'argent, puis secoua la tête. "Nah. Le garder."
Barbara fronça les sourcils. "Bien sûr. Dick Grayson, de la paroisse de
BRTMRN & ROBIN 185
le richissime Bruce Wayne. Pourquoi auriez-vous besoin d'un peu de
centaines de dollars? Vous avez probablement astuce que beaucoup au déjeuner."
"Hey," dit Dick, tenant ses mains dans un appel à la raison,
"quel est votre problème? Je n'ai pas vous mordre, j'ai sauvé votre vie."
Elle a dû admettre qu'il avait raison sur un point. "Tous les à droite. Toutes mes excuses. Je suppose que l'
la vérité est que je ne suis pas à l'aise avec le ralenti riche. Même quand ils essaient de
agir comme des héros."
Il a absorbé qu', puis tapota le dos de son siège. "Eh bien, vous feriez mieux de
se mettre à l'aise très vite, ma sœur. Parce que nous avons seulement eu un vélo
entre nous maintenant, et c'est une longue marche à la maison."
Inutile de dire, elle a choisi la balade. Il n'était pas si mal, non plus. Dick
savait Gotham beaucoup mieux qu'elle, et il a pris un
couple de routes panoramiques, elle serait autrement ont manqué.
Par le temps qu'ils ont eu de retour de Wayne Manor, elle se sentait plus de reconnaissance
que de ressentiment. Et plus de secours que de l'embarras.
Quand ils ont atteint le garage, ils mirent pied à terre. "Alors, qu'est-ce
Trois Sauter des trucs?" Dick demandé.
"Une course je suis dans le à Londres," at-elle expliqué. "C'est une longue histoire."
Il fixa son. "Alors qui suis-je en train de parler? Mme Oxbridge ou Trois Sauter?
Qui êtes-vous vraiment?"
"Les deux," dit-elle. "Ni. Je ne sais pas vraiment."
Une drôle d'expression en est venue sur la Bite du visage. "Vous seriez étonné de voir à
qu'ont en commun c'est par ici."
"J'ai commencé à courir après mes parents sont morts," a expliqué Barbara, entièrement
sans provocation. Elle a estimé qu'elle lui devait bien ça. "Il n'y a
quelque chose à propos de la vitesse, le danger, qui m'a pris de moi-même—
qui fait le mal aller pendant un certain temps."
Il la regarda, la baisse de commentaire.
"Vous ne comprenez pas," dit-elle.
Dick quirked un triste sourire. "Vous seriez surpris."
Encouragée, elle continuait. "Les courses de rue n'est pas acceptable majeur à
Oxbridge. Ils se sont débarrassé de moi. Il n'a pas d'importance, cependant. J'ai gagné
assez d'argent pour faire ce que j'ai toujours rêvé."
Il a considéré qu'elle étroites aux yeux. "Juste ne me dites pas que vous êtes l'espoir de
fuir et rejoindre le cirque."
Barbara gauche le garage et se dirigea vers l'entrée de la maison.
Dick marchait le long avec elle.
"L'oncle Alfred m'a soutenu toute ma vie," dit-elle. "Compte tenu de moi
tout ce dont j'avais besoin. Maintenant, je vais payer de retour. Je vais
l'en libérer de sa triste vie de servitude."
Dick se mit à rire. "De quoi parles-tu?" Tout à coup, il semblait
comme le riche garçon de nouveau.
Elle se sentait elle-même en croissance indigné. "Des fonctionnaires, maîtres ... c'est
ridicule," lui dit-elle. "Alfred est le plus doux, le plus noble homme
vivant, et il est subjugué toute sa vie et les rêves de quelqu'un d'autre."
Comme ils marchaient dans la sombre maison, son compagnon secoua la
tête. "Alfred et Bruce ne sont pas comme ça. Ils sont plus comme une famille."
Barbara fait un son de dédain. "Payer quelqu'un pour préparer votre
les repas et de faire votre lessive et nettoyer vos plats, à attendre sur vous
la main et le pied—vous appelez ça de la famille?"
Dick haussa les épaules. "Alfred est heureux ici."
"Heureux". Elle secoua la tête avec amertume. "Vous honnêtement ne sais pas, ne
vous? Vous ne pouvez même pas voir ce qui est devant vos yeux?"
Ils avaient atteint l'escalier. Dick regardait, clairement à une perte.
"Regardez sa peau," a dit Barbara. "Comment il se cache la douleur sur tout le
temps. Ne pouvez-vous pas voir? Alfred est malade.*'
Dick, le front plissé, mais il n'a pas dit quoi que ce soit. Il a juste
BRTMRN & ROBIN 1S7
Se tenait là, à absorber ce qui était évidemment une révélation pour lui.
Laissant de cette façon, elle a couru vers l'escalier.
Uick regardé après Barbara qu'elle a pris les escaliers deux à la fois. Alfred,
pensait-il. .. malade? Il n'a pas l'air de vouloir sombrer dans.
"Alfred n'est pas malade."
Il se retourna et vit qu'il s'agissait de Bruce qui avait parlé. L'homme plus âgé
était debout dans l'ombre à côté de l'escalier. Émergeant de l'
l'obscurité, il s'assit sur la marche du bas.
"Il n'est pas?" Dick dit je l'espère.
Bruce secoua la tête. "Pas de. Il est en train de mourir." Une pause. "Et je n'arrive pas
de traiter avec elle."
Le garçon sentit une vague d'émotion à venir sur. Il a avalé en arrière.
"Mais il ne dit jamais un mot—"
"Vous savez Alfred. Il n'avait jamais rien dire. Mais je peux dire." Bruce
les yeux scintillaient dans l'obscurité, ce qui reflète une certaine lointain de la lumière. "Jusqu'à ce que vous
est venu le long, Alfred était la seule famille que j'ai jamais eu. Je ne sais pas comment je
aurait survécu sans lui. Il m'a sauvé la vie, Dick. Et Je
ne lui a jamais dit."
Dick pouvait sentir le poids de Bruce épaules comme si elle était sur son
propre. "Parlez-lui," il conseillé. "Dites-Alfred comment vous vous sentez. Il y a
rien de pire que de perdre quelqu'un sans ..."
Il devait s'arrêter. Il y avait une boule dans la gorge.
"... sans le lui dire comment vous vous sentez," il est sorti.
Pour ce qui semblait être une longue période, Bruce était assis là, au bas de
les étapes, ressemblant plus à un petit garçon que le plus-que-vie
Batman, protecteur de Gotham.
"Je sais," dit-il enfin.
1S8 MICHflEL JRN FRIEDMAN
|V| r. Gel agenouillé dans sa cellule, en prenant soin de rester dans les paramètres
de la antithermic champ qui avait été spécialement conçu pour lui, et
conçu une petite sculpture de glace de sa femme. La levée de l'miniature
gearworks à partir d'un réveil sur le sol à côté de lui, il a mis l'
glace statuette sur le dessus de cela.
Puis il chiquenaude d'un interrupteur et regardé la sculpture de commencer à tourner.
C'est alors qu'il entendit des bruits de pas dans le couloir. Rapidement,
il a couvert la glace la figure avec un verre d'eau.
"Hey, Icehead!" cria un garde comme il l'a fourré sa tête en vue.
"Tu veux un verre?" Il a produit une cruche d'eau et une tasse. "Entrants."
En riant, le gardien a jeté une tasse d'eau à Congeler. De manière prévisible,
le liquide s'est tourné vers un morceau de neige, comme il a traversé le domaine de l'énergie—
et de frapper le prisonnier dans le visage.
De manière dépassionnée, Gel réunis le gel et l'a utilisé pour ajouter un détail
pour la sculpture. Il jeta un coup d'oeil à la garde.
"Ta mort sera lente," dit-il platement.
"Ouais. Et les Chevaliers'11 gagner la Série Mondiale. Rêve sur,
Flocon de neige."
Une tonalité retentit. La garde ramassa ses écouteurs et intercom
branché. Écouter un battement, il se dirigea vers un panneau de contrôle
le mur et appuyer sur un bouton.
"Vous avez un visiteur," il a dit le prisonnier. "On dirait que votre sœur est ici
pour vous voir."
"Sœur?" fait l'écho de Gel. Il n'avait pas de sœur.
Puis un autre gardien a montré, suivi par une femme dans un écrin de verdure
la cape. Geler l'avais vu avant, à la Fleur de Balle. Quelle a été sa
nom nouveau?
Ah oui. Poison Ivy.
BRTMAN & ROBIN 1S9
^^^^N^^^
^^huckie Kochman avait été une garde à Arkham pendant près de trois
années. Il pensait que c'était le plus beau métier du monde.
Bien sûr, pas tous les autres gardes à partager son enthousiasme. Ils avaient
pour regarder les prisonniers, assurez-vous qu'ils ont été nourris et vêtus, et aller
après eux, quand ils ont essayé de s'enfuir.
Qui, pour une raison quelconque, s'est passé énormément de choses.
Mais Chuckie*s du travail était différent. C'était à lui de garder une trace de la
huis clos où les prisonniers des effets personnels ont été conservés.
Dans le huis clos, il semblait que chaque jour était Halloween. Accroché
ce rack étaient le Chapelier Fou du fils. La pendaison, il y avait la
Riddler costume de, ailleurs de l'Épouvantail.
Et dans un autre endroit, la dernière entrée—^le grand, de l'argent combi porté
par l'honorable M. de Gel.
Comme ils ont vraiment besoin de quelqu'un pour garder les choses. Comme les costumes
allaient à la poussière eux-mêmes et aller libérer le gars qui l'a utilisé
à les porter. Comme Chuckie pourrait, encore une fois, ont éteindre la TÉLÉ
faire quelque chose de plus intense que de portée pour certains feuilletés au fromage.
En parlant de ce qui . ..
L'éblouissement de la télévision sur son visage, Chuckie parvenus à revenir et
attrapé une autre poignée de bouffées. Il a aimé ce spectacle, celui où
le papa était Frankenstein et le grand-père était un gros vieux vampire
et le petit garçon était un loup-garou dans un pantalon court.
Et le papa, le Frankenstein de guy, était si grand et si maladroit qu'il
pourrait casser un mur juste en trébuchant dans il.
Bien sûr, même que le gars aurait eu du mal à percer dans
Chuckie du huis clos. Les murs ici dans l'Arche-jambon du sous-sol ont été réalisés
de béton d'un pied d'épaisseur. Et
/
la seule fenêtre sur le couloir était un peu au-delà d'un, à peine gros
assez pour voir à travers.
Chuckie jeté en arrière les feuilletés au fromage, puis brossé de ses mains.
Plus beau métier du monde, tout droit.
Soudain, quelque chose s'est écrasé à travers le mur de béton à côté de lui
et l'attrapa par la gorge. Il a tâtonné pour son arme, mais quelque chose
l'attrapa par le poignet puis ainsi.
Une paire de mains. Énorme, des mains puissantes.
Comme sa l'air a été coupée, et son visage a commencé à gonfler avec étranglée
sang, Chuckie attrapé un aperçu d'un cuir noir de masque et d'une paire de
les yeux injectés de sang—le plus effrayant yeux qu'il avait jamais vu.
Puis la main autour de sa gorge étranglée, la vie hors de lui.
(^fe?^
Je vy attiré son action de contrôle de la part des détenus comme elle
négocié Arkham infâme maximum-corridor de sécurité. Il y
ont été les sifflets et de sifflets, ce qui était plus ou moins ce qu'elle
prévu.
Ce qu'elle n'a pas s'attendre à ce qu'elle trouve légèrement mal à l'aise, elle avait
l'admettre—étaient silencieux cellules. Ceux de qui elle a obtenu étaient
furtifs regards. Et dans un cas, d'un claquement de lèvres.
Encore, elle a pris ça comme un compliment. Encore plus quand elle a considéré
comment httle de son ils ont réellement vu, avec son chapeau, son manteau et son
lunettes de soleil conceahng ses charmes autant que rien ne pouvait.
Les deux gardes, escortée de la longueur du bloc de cellules n'étaient pas
affecté la façon dont les détenus ont été. Mais alors, qu'ils avaient probablement vu un
femme parfois, dans les derniers mois. Beaucoup d'hommes
derrière ces triple-épaisseur de l'acier des portes en aurait bavé sur Potins
Gerty.
BRTMRN & ROBIN 131
"Je vous aime", chortled un saliver échantillon dans une camisole. "Nous allons faire
le dîner. Et puis le petit-déjeuner."
À la une de la prescription des ouvertures dans les portes des cellules, tout ce qu'elle voyait était l'
reflet d'un miroir dans un vide chapeau haut de forme. Et un grand curieux globe oculaire
reflète en elle, regardait avidement à son.
"Ne pas vous joindre à la danse?" demanda une voix à l'intérieur de la même cellule.
Rauque, voix éraillée. "Ou au moins me dire, comme une bonne petite fille . . .
pourquoi un corbeau ressemble à un bureau?"
"Hey Buster," hurla un autre détenu, le visage rouge d'indignation.
"/ demander les énigmes autour d'ici!"
"Donne-moi la réponse, ya foutu nutjob!"
"La ferme, l'ensemble de deux de toi!"
"Ne faites pas attention à eux", dit encore un autre des détenus—un homme
avec un noir, la barbe bouclée. Sa voix était celle d'un homme habitué à être
obéi. "Ouvrir cette porte, ma douce. Me libérer de l'Hadès, et Jusqu'à
placez-vous à côté de moi sur l'Olympe. Nous allons faire de mon épouse Héra jalouse comme
tous les faire sortir."
Ivy sourit intérieurement à leurs ébats. Bon, pensait-elle. Laissez-les manger
de tout leur cœur.
Avant longtemps, elle et son escorte vint à M. Freeze de la cellule. D'ici là,
elle pensait, son acolyte qui doit avoir été bien à propos de son
d'affaires.
Les gardes ouvrirent la porte et de la laisser dans, puis a rejoint de sa. Gel
était debout dans un cercle de shinmiering de la lumière dans le centre de la cellule,
en regardant tous les trois, avec méfiance.
Les gardes ont scellé la porte avec une clé spéciale et y sont restés.
"Ne me dérange pas de nous, madame," l'un d'eux snickered. "Aller de l'avant et
converse aussi librement que vous le souhaitez."
Apparemment, il n'y a pas de vie privée à avoir dans ce genre d'endroit. Oh
eh bien, pensait-elle. Elle créera son propre.
Ivy taille les gardes, puis s'est approché d'eux. "Je n'ai pas l'esprit à vous
tous," elle a dit.
Elle a enlevé son chapeau et lunettes de soleil, dévoilant son inMICHREL JflN FRIEDMRN
intensément les yeux verts. Les gardes les yeux grand ouverts en retour.
"Vous n'êtes pas tous intéressants, poursuivit-elle, en tirant ses cheveux de son
chignon de sorte qu'il pourrait tomber autour de ses épaules. "Assez moyenne, je dirais. Mais
vos fantasmes ne sont pas de la moyenne, sont-ils?"
Ivy a commencé à errer dans la pièce. Litde par Uttle, les taquineries entre eux,
elle a versé son manteau pour dévoiler sa skintight costume vert.
"Vos fantasmes sont rien, mais en moyenne," poursuit-elle. "L'
choses que vous pensez de la fin de la nuit, quand vous êtes tout seul. J'
les comprendre. Je les veux. Je les suis."
Son circuit autour de la chambre l'a ramenée à la garde. Ils
ont été complètement hypnotisé.
"Des hommes," elle soupira. "La plus absurde de toutes les créatures de Dieu. Nous
les femmes vous donner la vie, et on peut le faire tout aussi facilement."
Ivy a eu un garde du menton dans chacune de ses mains. Puis elle se pencha en
assez proche pour planter un baiser.
"Si je vous disais un baiser de me tuer?" demanda t'elle.
"Droit", a dit l'un des gardes.
"Quoi," dit l'autre.
"Je suis vraiment à mourir de," elle fait remarquer.
Puis elle les embrassa, tous les deux, chacun à leur tour. Il y avait un
moment de pur, non dilué bUss sur leurs visages. Puis ils ont étouffé,
tombé à genoux, et il est mort horriblement.
Gel hocha la tête de son cercle de lumière. "Impressionnant."
Ivy le regarda et lui sourit de séduction. "Eh bien, je, mes plus
Unabominable Bonhomme de neige, ont été impressionnés par vous. En fait, je
proposer un jumelage. Et dans l'intérêt de cette liaison, je suis ici pour définir
vous libérer."
Gel considéré comme son. "Une alléchante offre," il a décidé. "Mais ce
la dame souhaitez en remm?"
Quelle est en effet la? pensait-elle. Mais ce n'était ni le temps ni l'
place.
BRTMRN 8c ROBIN
"Laissez-la refroidir pour l'instant," lui dit-elle à contrecœur. "Il y a quelqu'un que je
aimerait vous rencontrer."
Ivy s'est agenouillé et a décroché la clé de la garde de la ceinture. Ensuite, elle a utilisé
pour déverrouiller la porte. Il a ouvert. Juste au bon moment. Bane est rentré,
réalisation de Gel de l'argent thermosuit Ivy scellé la porte de derrière
lui.
"Son nom est Bane," dit-elle.
"Ah," dit-Gel. "Un service de blanchisserie qui offre. Je vous remercie, Monsieur
Bane."
Bane n'ai pas de réponse. Il a juste jeté le costume de Gel à travers l'
les limites de la cryonic champ. Arrachant hors de l'air. Gel
a commencé à tirer sur avec impatience.
"J'aime cette ceinture," Ivy lui dit franchement. "Qui êtes-vous, sur une cinquantaine de
big and tall?"
Gel ri sèchement. "Je vais toujours une taille plus petite," dit-il. "Fait
m'a l'air plus mince."
Il jeta un coup d'œil les diverses composantes de son costume, les cochant sur
un par un. Tout semblait être en ordre jusqu'à ce qu'il inspecta son
watchlike stams d'affichage. Puis son expression changea.
Ivy regardé le dispositif d'elle-même et vu que le Gel était sur auxiliaire
de la puissance. Dangereusement bas, sans aucun doute.
Gel ouvert sa manche compartiments. Ils étaient vides.
Il marmonna un juron. "Ils ont confisqué mon générateur de diamants.
Je suis en cours d'exécution sur le vide."
À l'extérieur, ils pouvaient entendre les cris de l'approche des gardes. Bientôt, l'
la flamme d'une torche laser pourrait être vu à la coupe près du périmètre de
la cellule de porte en acier.
Ivy a frappé la pompe sur la Tueuse est de retour. Blanc laiteux Venin qui coulait à travers
ses tubes, et se lançait dans son système.
Bane a levé les poings et tenta de briser le mur le plus éloigné de la
entrée. Il ne rompt pas.
Elle secoua la tête. "Pas bon. Pas bon du tout."
Ils ont entendu les cris de plus de gardes à venir vers le bas
le hall. Gel atteint son étui—de toute évidence, de l'instinct,de l'
parce qu'il était vide.
"Aucune arme, souffla-t-il. "Comment désarmer."
Ivy fronça les sourcils. Ce qui était le pire qui pourrait arriver? elle a demandé à
elle-même. "Je me demande si je peux obtenir une cellule avec une vue sur les jardins?"
Gel secoua la tête. "Ne désespérez pas, chère Marguerite." Ayant dit que,
il a quitté l'abri de ses antithermic champ et traversé d'un évier
saillie de la paroi cellulaire.
Il se tourna sur l'eau froide. Ensuite, la fissuration son gantelet sceau, il
causé cryo-gaz de venir les sifflements de sortir.
Gel jeta un coup d'œil par-dessus l'épaule d'Ivy. "Quelle aubaine est froid,
il permet une chose est vrai potentiel à être révélé. Prendre l'eau simple
doux, souple, si jamais céder. Mais le congeler et il pousse résistant.
Puissant. Plus dur que l'acier lui-même."
Il vise son jet de gaz au robinet. Un par un, les tuyaux autour de la
salle a commencé à geler, de geler plus, de bulbe le gel de l'eau dans
enfin sphtting le métal. Et l'effet d'ensemble se précipita
tête baissée vers le mur de pierre en face de la porte.
Tout à coup, le mur a commencé à se fissurer. Le crumble. De plus en plus,
jusqu'à ce que de grands morceaux a chuté hors de lui, révélant le ciel étoilé à l'extérieur
Freeze petite cellule.
Ivy fit un pas vers l'ouverture et virent qu'ils étaient dans un
tourelle tour, loin au-dessus du noir et mystérieux Gotham River.
"Je déteste les hauteurs," elle gémit.
De l'autre côté de la cellule, la porte s'envola de ses gonds. Les gardes
ne serait pas loin derrière.
"Vous hais la prison de plus," Geler conseillé.
Elle a supposé qu'il avait raison. Tenant son nez, elle a sauté.
Aussi loin qu'elle pouvait dire. Gel et Bane étaient juste derrière elle,
en chute libre vers le fast-eaux tumultueuses ci-dessous.
CHAPITRE
1
nice a été la marche avec Alfred à travers les vastes premier étage de
Wayne Manor, éteindre les lumières qui n'avait pas déjà été fermées
off. Il jeta un regard à l'homme qui avait été la mère et le père pour lui,
et il lui faire du mal à croire que l'homme était dans la douleur.
Alfred devez avoir remarqué son examen, parce que ses yeux glissaient vers
Bruce. Avec ses sourcils, ils ont formé une question. "Monsieur?"
Le jeune homme a répondu à une question de son propre. "Vous êtes tous
droit, Alfred?"
Le majordome de poussée hors de son menton. Il a dû voir que son gabarit est en place—
^qu'il n'y a pas d'autre possibilité que de les cacher "ainsi Que peut être
attendu," il repUed stoïquement.
Bruce soupira. "Alfred, je sais que vous êtes malade. Je peux vous obtenir le meilleur
médecins. Quelqu'un dont vous avez besoin."
Son ami—son plus vieil ami—secoua la tête. "J'ai déjà vu le
best doctors, monsieur." Et puis: "Un gentleman ne pas discuter de son
de la santé. Il n'est pas civilisé. J'espère que je t'ai enseigné beaucoup. Maître
Bruce."
Bruce peu en arrière un amer sourire. Il savait mieux que de pousser Alfred
quand il était dans cet état d'esprit.
Le Silence, comme ils ont éteint les lumières de la salle de séjour. Puis, dans la
bureau à la maison. Et le salon.
Enfin, ils sont arrivés à l'escalier. Bruce chambre était au deuxième étage,
Alfred est sur la première. C'était l'endroit où ils se séparèrent de l'entreprise.
"Aura-t-il d'autre chose?" le majordome demandé consciencieusement.
"Une question," Bruce a répondu. "Alfred, avez-vous jamais regretté de votre vie
le fait de travailler ici?"
Le vieil homme le regarda et sourit. "La participation de héros? Non,
sir. Mon seul regret est que je n'ai jamais été capable d'être là avec vous."
"Tous les héros portent des masques," Bruce a rappelé à lui.
"Je suppose que c'est vrai", Alfred convenu.
Le milliardaire de mettre la main sur son ami par l'épaule. "Alfred," il
a dit, "si je n'ai jamais dit ... je veux juste dire . . ."
"Oui?" le majordome vous y êtes invité.
Bruce avalé, la lutte contre les larmes. De toute sa volonté, toute sa
la force intérieure, il était incapable de parler les mots.
Il a trouvé lui-même à la recherche du passé d'Alfred pour un moment. En regardant par la
de la fenêtre, dans la distance.
Ce qu'il a vu n'était pas l'obscurité de la nuit, mais la lumière du jour. Et un
jeu. Un garçon—^jeune Bruce, lui, était en train de jouer à cache-cache
avec son âge moyen serviteur. Alfred disparu derrière un
couverture, puis est apparu de nouveau. Et le garçon se mit à rire.
Se souvenir où il était, Bruce tourné le dos à Alfred. "Je veux
dire ... commença-t-il de nouveau.
Mais avant qu'il puisse terminer, il a entendu des bruits de pas, quelqu'un en cours d'exécution. Un
l'instant d'après, Dick jailli dans la vue. Il a parlé de trois mots.
"Freeze a échappé."
Bruce est allé à la fenêtre et tendit son cou pour regarder dans le
la direction du centre-ville. Il pouvait voir le Bat-Signal lumineux
contre les nuages dans le ciel de la nuit.
Son signal.
BRTMRN & ROBIN 137
"Allez," dit-il à Bite. Il allait parler à Alfred plus tard, il a promis
lui-même. "Let's go".
(^s!^
r^reeze assis dans une limousine rempli avec des fleurs, Lierre, installé à côté de
lui et un Fléau à la roue. Comme ils ont conduit par les sommets Enneigés des Cônes de Glace
Usine de crème, il regarda entre roses et de chrysanthèmes.
La place est entourée par une police de périmètre.
"Mes réserves sont épuisées," se plaint-il. "Je dois avoir les gemmes
que la puissance de mon costume."
Et ce n'était pas son seul problème. Nora était à l'intérieur de l'usine, de trop.
Ivy jeté sur lui. "Vous êtes à la recherche anormalement chaud. Let's go
l'intérieur et de saisir vos roches."
Soudain, ils ont vu la Batmobile arrivée, les pneus crissent. Batman
et Robin a couru à l'intérieur de l'usine.
Merde, la pensée de Gel. "Dans mon état de faiblesse," dit-il lamentablement, "je
suis pas de match pour la chauve-souris et l'Oiseau".
"Vous laissez Batman et Robin pour moi", dit Ivy.
Geler la regarda, incapable de cacher son scepticisme. Elle a souri.
"Faites-moi confiance. Légumes du magnétisme."
Gel hocha la tête. Après tout, elle semblait si confiant.
"Bien," dit-il. "Alors que j'ai récupérer mes diamants, vous et le pain de viande sera
amener ma femme à votre repaire. Elle est congelée m—"
Ivy le comportement a changé tout d'un coup. Elle semblait être ... un peu jaloux.
"Maintenez-il," lui dit-elle. "Arrêter la musique. Vous n'avez jamais rien dit
à propos d'une femme, congelés ou autrement."
Il n'a fait que confirmer ce Gel avait suspecté—que le vert femme
souhaité engager lui dans une histoire d'amour. Mais pour Congeler, une telle chose était
impensable. Il aimait beaucoup sa femme, non moins maintenant que le jour où ils ont été
marié. Et si cela signifiait
la marche sur le corps d'un millier de Ivys à apporter Nora dos, il
le ferais sans hésiter.
Se déplaçant rapidement, il s'est emparé de Lierre par sa gorge et enfonça son retour
dans son siège rembourré. Bane se tourna vers l'arrêter, mais le vert femme
shooed loin avec une très décontracté geste.
"Vous permettra de sauver ma femme," Geler râpé. "Sans elle, le monde a
pas de beauté. Pas de raison pour moi d'aller sur. Quand j'ai trouvé le remède pour
la maladie qui l'a volé son de moi, quand elle est au chaud dans mes bras
encore une fois, je vais vous récompenser pour vos efforts que vous voyez l'ajustement."
"Okay, Okay," Ivy râpé, sa trachée partiellement obstruée par son
grip. Poison Ivy à la rescousse. Maintenant, où puis-je trouver votre cassants
mariée?"
Il lui a dit tout ce qu'elle avait besoin de savoir.
atman regarda autour de ce qui avait été Gel de lair. La police avait
tout marquées et enregistrées comme il se doit. Mais bien sûr,
il y a encore beaucoup plus à découvrir à partir de ce glacial du sol.
Le commissaire Gordon, une fois appelé "le deuxième plus difficiles de l'homme dans
Gotham" par un journaliste, est entré dans la chambre. Reconnaissant
Batman avec un hochement de tête, il lui a remis un bouquet de brillant photographies.
"Il n'y a aucun signe de Gel est venu de retour ici après l'évasion," Gordon
expliqué. Il a souligné que le premier photo. "Nous avons tiré que l'on off
les caméras de surveillance à Arkham."
Batman jeté un coup d'oeil à elle. Il a montré de Gel, de Lierre, et le Lierre est gros, leathermasked suppôt de faire une audace plonger dans le Gotham de la Rivière.
Gordon lui a remis un autre picmre. "À partir de la caméra de sécurité à
le Gotham de l'Aéroport. Il y a deux nuits."
Cette image a été plus granuleux que l'autre. Une femme
BRTMRN & ROBIN 133
dans une voilée hat et black widow manteau, se tenait près d'un géant floue
forme, aussi déguisés avec des vêtements de ville.
"Ces deux", a déclaré Gordon, "est arrivé sur une charte de l'Amérique du Sud.
Ils ont mis dix gardes de sécurité à l'hôpital, à gauche, un homme d'affaires morts
organique empoisonnement, a cassé le cou d'un chauffeur et volé son
limousine." Il fit une pause. "Apparemment, le grand est appelé Bane. Un
les détenus entendu le nom."
Batman hocha la tête appraisingly. "Certainement la même paire qui vient
Le gel."
Comme Gordon gauche, Robin est venu à scruter les photos ainsi. L'
jeune homme siffla doucement.
"C'est un Poison Ivy tout droit."
"Mais pourquoi, demanda Batman, "aurait-elle aider les Congeler pour en sortir?"
"Elle est certainement mal," Robin observée. Son visage prit sterner Unes.
"Vous savez, c'est bizarre, mais pour un certain temps, le Lierre était tout ce que je pouvais penser.
C'était presque comme si je l'aimais. Mais alors ..."
Batman grogna. "Je sais. Le sentiment a tout simplement disparu."
Robin regarda d'un air contrit. Il baissa la voix, de sorte que seul son
mentor pourrait entendre. "Je ne peux pas croire que nous nous battions sur un mauvais gars."
Batman fronça les sourcils. "Mauvais, oui. Gars, pas de. C'est un extraordinaire
beau mal de personne."
Robin haussa les épaules. "Belle ou pas, je suis totalement sur elle. De façon positive."
"Même ici," dit Batman. Mais il ne pouvait pas empêcher de le regarder son image
un instant de plus avant d'éteindre la console.
"Je vais être à l'extérieur si vous avez besoin de moi", a déclaré Gordon.
Le Chevalier noir hocha la tête. Sa prochaine étape était de visiter le waUc-en
congélateur. Naturellement, Robin l'a suivi dans.
Batman marchait le long d'un mur de repas congelés, la course du bout des doigts
de son gant le long de leurs bords. Fi14-0 MICHflEL JRN FRIEOMRN
enn, il s'est arrêté à un dîner en particulier, Orientale et
il a retiré de sa place.
Brusquement, la porte cachée de la voûte s'ouvrit. Il a vu Robin look
à lui avec étonnement.
"Comment avez-vous T ... 
Par la voie de l'explication, Batman lui a montré le repas congelé dans
sa main. "Sésame, Ouvre-Toi ... Poulet."
Robin sourit. "Je t'ai eu."
Entrer dans le coffre-fort. Batman regardé autour et a vu l'étrange,
high-tech sarcophage, qui dominait la place. Comme il approchait de
c', il a réalisé qu'il y avait quelqu'un à l'intérieur.
C'était Nora Fries.
"Elle est encore aUve," Batman observée. "Son mari a été en mesure de s'adapter
son gel de la technologie à l'arrestation de McGregor Syndrome de down." Jetant un coup d'oeil à
un voisin de surveiller, il grogna environs. "Gel a même trouvé
un remède pour les premiers stades de la maladie."
"Peut-il la sauver? demanda Robin.
Batman secoua la tête de droite à gauche. "Son cas est trop avancé.
Mais m^eba un jour, avec plus de la recherche—"
Il s'est arrêté de lui-même, remarquant le féerique spirales qui commençaient
à la liquidation de leur chemin à travers la salle. Il a essayé de ne pas respirer,
mais il se sentait déjà un peu hébété.
Faisant signe à Robin, il a retracé la poussière spirales à un étroit, snaking
passage à l'extrémité de la voûte. En le suivant. Batman a trouvé une paire
des portes de service. Il arracha les ouvrir.
Au-delà des portes, Bane était debout au sommet d'un escalier métallique,
donnant sur un industriel sous-sol où podiums sillonné
au-dessus d'énormes cuves de mélange et de bandes transporteuses. Comme le crime fighters
regardé, le géant de frapper un commutateur et a introduit le ronronnement des machines
à la vie.
Jusqu'à présent, il n'avait pas semblé à l'avis de leur arrivée.
"Pas de beauté ..." Batman chuchota.
"La bête"," Robin ajouté.
Batman se précipita Bane, en espérant capitaliser sur l'élément de surprise.
Il n'a pas de travail.
Le monstre l'a vu venir et déplacé plus vite que n'importe qui à sa taille
ont droit à l'. Sideswiping Batman, il l'envoya voler dans les escaliers
vers le sous-sol ci-dessous.
Mais le Chevalier noir n'a pas de terre sur tout type de sol. Il est venu dans un
le mammouth des glaces à la crème et mixer. Et avant, il le savait, un géant en remuant
bras faisait un mortel de balayage dans sa direction.
Car il a renversé lui-même hors de la tva pour l'éviter, il pouvait voir qu'
Robin est à la suite de son attaque, brisant Fléau de la poitrine
avec les deux pieds. Mais le garçon a rebondi et est venu vers le bas dur sur le sommet de la
l'atterrissage.
"Aïe", a déclaré Robin. "Plus de à la maison comme vous?"
Bane n'ai pas de réponse. Il a juste avancé sur le garçon, son énorme bras de tenue
comme un lutteur.
Batman aurait voûtée en arrière jusqu'à l'atterrissage à l'aide. Mais
soudain, il a trouvé quelqu'un bloque son chemin, quelqu'un vert et
belle et incroyablement souhaitable.
Ivy sourit et souffla une poignée de poussière sur son visage. "Je dois avouer,"
elle a dit, "la combinaison de prouesses et anatomiquement correcte
caoutchouc costume met le feu à une fille .. . les lèvres."
Sur le palier, Robin et Bane s'affrontaient. C'était un combat
Robin ne pouvait pas espérer gagner, mais il a été en lui donnant tout ce qu'il avait.
Une partie de Batman savait qu'il avait à donner un coup de main, ou de son protégé serait
être bastonné à mort. C'était seulement une petite partie de lui, mais il
ne pas être surmontés. Il ne voulait pas la laisser.
Que le Lierre s'est penché pour l'embrasser, il recula. Elle semblait étonnée.
"Pourquoi," Batman demandé, étourdi par son, "toutes les magnifiques ont
pour homicides maniaques? Est-ce moi?"
"Je ferais tourner une nouvelle page," dit-elle. "Pour le droit de l'homme."
Tout à coup, elle a pris une balançoire à son visage. Il attrapa son poignet.
"Oh." Elle en riant. "Vous hke rude." Elle a essayé de lui tirer fermer
de nouveau. "Bon," dit-elle. "Moi aussi."
Ci-dessus, Bane avait obtenu ses mains sur Robin et tournait la
garçon-dessus de sa tête. Libérant de Lierre, bien qu'à contrecœur—^Batman couru
en haut des marches, prendre trois à la fois.
Mais il a été une fraction de seconde trop tard. Le géant lança Robin comme
Batman brisé en lui. Ensemble, lui et Bane est tombé de la
plate-forme, en prenant leur lutte pour un podium ci-dessous.
De la venu de son œil, Batman pourrait voir que Robin a tous
la droite. Il avait atterri sur une plate-forme juste à quelques pieds plus bas.
Dieu merci pour les petites faveurs, pensait-il, comme il l'a esquivé un coup de
Bane qui aurait cédé son crâne.
S^crambling à ses pieds, Robin s'est trouvé en face d'un énorme
miller roue, qui transportait des planches de bois par l'intermédiaire d'un hacheur
pour la conversion en bâtons de Popsicle.
"Hey, joli birdie", a déclaré un séducteur, voix féminine.
Se retournant, il vit le Lierre en face de lui. Avant qu'il ne puisse faire quoi que ce soit, elle
souffla un tas de poussière sur son visage. Puis elle a commencé à avancer sur lui,
la sauvegarde de Robin vers le chopper des lames.
"Non," dit-il, en essayant comme l'enfer pour lutter contre relancé son attirance pour elle.
"Vous êtes mal."
"Le mal?" elle a répété. "Pas de. Simplement erronée. Fondamentalement, je suis votre gardenvariety jolie fille."
"Tournez-vous," at-il insisté, même si son cœur n'était pas en elle. "Si vous
jeté vous—même -"
BRTMRNSi ROBIN 14.3
"En vous?"* elle a suggéré. Ses yeux verts brillaient de façon suggestive.
"Sur la miséricorde de la cour. Peut-être qu'ils avaient ... je ne sais pas. Libération
vous en ma garde." Même comme il l'a dit, il a réalisé combien il est peu probable qu'elle
a été.
Elle lui caressa la joue. "Si jeune. Si doux. Et un héros de démarrage. J'ai
voulais vous dès le premier instant où je vous ai vu." Ivy se pencha en avant,
les lèvres pincées. "Polly veux un bisou?"
Robin voulait l'embrasser. Il a vraiment fait. Mais avant qu'il puisse même
pensez à donner à ses charmes, il a entendu une vilaine fissure au-dessus de
lui.
Se retournant, il vit Batman tituber en arrière sur une passerelle, sous le choc de
l'un des Fléau de coups. Comme le garçon a regardé. Bane va juste vers l'avant et
a conduit son poing dans Batman mâchoire, l'étalement de lui une seconde fois.
Le Chevalier noir était dangereusement près du bord de la passerelle.
Oublier de Lierre, Robin saisit une jambe sur le meunier de la roue et de la
le géant de la cog le leva vers Batman.
En bas, il pouvait entendre le Lierre de l'exclamation de la frustration. "Je dois
perdre mon contact," elle a porté plainte.
gel était debout au sommet d'un escalier, n'ayant pas encore atteint
le coffre-fort où il a gardé le plus précieux des biens . . . lorsque l'
devant les portes de l'usine s'ouvrit, révélant Commissaire
Gordon et une escouade de flics.
Le méchant glowered à eux. "Je déteste les invités indésirables." Comme les flics
couru dans les escaliers pour obtenir de lui, il tira un levier marqué du liquide de refroidissement du gaz.
Soudain, les évents tout autour de la salle a commencé à siffler un gel, bleu
de gaz.
Les flics ont essayé de se frayer un chemin à travers elle, mais aussi le Gel a un autre
surprise pour eux. "Pourquoi n'avez-vous pas bordereau de garçons
en quelque chose de plus cx)mfortable?" demanda—^et a tiré un autre
le levier.
Instantanément, les étapes ont été transformées dans une pente raide, les courbes de la rampe,
slick avec un placage de liquide de refroidissement-créé glace. Pour mettre la cerise sur le
gâteau. Gel tendit la main et poing Gordon dans la bouche, l'envoi de
lui culbute en arrière dans sa frissons cohortes. Le bouquet de
eux sont allés vers le bas comme tenpins et se glissa à l'étage d'en dessous.
Avec les flics momentanément cédé, le méchant a repris son
voyage au diamant coffre-fort. Soudain, un autre contingent de flics
a émergé à partir de l'un des bleus les nuages de gaz.
Tliis temps. Gel n'a pas de recourir à une quelconque technotricks—juste pour son propre
la force et les réflexes éclairs. Fouetter les matraques de la
étuis de deux policiers, il les utilisait comme un ensemble de Philippine escrima
de bâtons, de frapper les flics inconscient, avec une avalanche de reproches et de coups.
"Le bâton autour de," leur dit-il tristement, comme il a envoyé les flics volant dans
des directions opposées.
L'un d'eux a disparu dans un autre nuage de gaz. Le oflier un seul coup
un mur. À côté de lui, un bouton lire d'urgence
De la CHALEUR.
Un mauvais coup, la pensée de Gel.
En quelque sorte, la cop a constaté la présence de l'esprit à atteindre et slam
le clou. Dans toute la salle, gris filaments est venu à la vie. La place
a commencé à briller d'un rouge vibrant.
Juste à ce moment, de Geler de la montre a commencé à clignoter. Il l'a tenu jusqu'à ses yeux
et sentit son cœur évier. Pas d'alimentation.
H s Ivy regardé. Fléau des coups de pied de Batman, à la fin de leur défilé.
Mais avant sa gigantesque serviteur pourrait revel dans sa victoire, même si il
étaient capables d'une telle chose— Robin sauta sur son dos massif.
Robin n'était pas Batman, mais il semblait savoir ce qu'il
était en train de faire. Et il n'était rien si pas de jeu. Pour un peu de temps, au moins,
il semblait Bane aurait plein les mains avec lui.
Dans le même temps. Batman lui-même atterri sur le dos, sur un slowmoving convoyeur—qui a été l'alimentation des anciens bacs de glace
la crème dans un clown en forme de flash congélateur. Ivy a sauté sur le dessus de la
combattant du crime et abaissé son visage près du sien.
"Vous sortir l'animal qui est en moi," lui dit-elle.
"J'aurais dû apporter mon leash", répondit-il.
Ivy grogna. "Assez de baratin."
Avec ça, elle a soufflé une autre poignée de poussière sur son visage—^et
léché ses lèvres. Elle allait profiter de cette, pensait-elle. Oh, comment elle allait
profitez de ce. Lentement, elle s'inclina pour baiser.
Mais, au dernier moment, juste avant que ses lèvres contre brossé
De Batman, il a écarté de son visage, et sort son de la bande transporteuse
—juste avant le clown est le gel de la gueule.
"Vous allez en prison", a t-il déclaré.
Ivy s'émerveille de sa détermination. Après tout, sa poudre était puissant.
Il doit avoir eu un effort surhumain pour résister.
"Je suis une amoureuse", dit-elle, "pas un combattant. C'est pourquoi chaque Poison Ivy
action figure est livré avec ... lui.*'
Elle a fait de Bane, qui était debout au sommet d'un géant de stockage de tva, d'un
hébété Robin pend comme une poupée de chiffon entre ses mains. Comme le Lierre et de Batman
regardé. Bane jeté Robin côté et de l'edtr feetfirst une autre
convoyeur à courroie—bien à eux.
Batman n'a pas déplacer aussi rapidement que le Lierre qui l'avaient vu se déplacer.
Avant qu'il puisse réagir. Bane s'est écrasé sur lui. Puis, porté par le
le géant de l'élan, les deux d'entre eux a percuté le mur avec
os de concassage de la force.
Ivy agité au revoir à Batman comme elle pivota vers le bas, à la ceinture. "Je suis
à la recherche de Baccalauréat en Numéro Deux," annonça-t-elle. "Essayez de ne pas faire trop de gâchis quand vous mourrez."
W^ reeze pouvait sentir la chambre, il était en plus chaud par le second.
Il décalés dans la direction de sa chapelle, sa vitalité d'une atténuation rapide, son
la chair commence déjà à tourner gris.
Avec sa dernière once de force. Gel déchiré ouvrir son coffre-fort et rempli
son manche compartiments avec des diamants. Immédiatement, il pourrait se sentir
lui-même revitalisé, sentir sa couleur de retour.
"Ah," dit-il. "Glacée à la perfection."
Puis il a frappé sa montre. Tout à coup, il a été enfermé dans la glace. La Perfection
en effet, pensait-il.
En bas, les flics semblaient l'avoir récupéré. Ils ont puisé leur
armes et tiré sur lui. Mais leurs balles rebondi de sa glaciale armure,
ricochant sur les murs.
Il sourit sauvagement. "Superman, manger votre coeur."
Puis il s'est dirigé vers ses armes casier.
Uazed par sa brusque introduction à la paroi. Batman a obtenu ses pieds
sous lui et a essayé de secouer les effets du Fléau de l'attaque. Mais l'
le géant était sur lui avant qu'il le savait.
Un deuxième temps, il brisa Batman dans le mur. Le Dark Knight
effondrée sur le sol. Bane avancé sur lui pour le coup de grâce.
Mais Batman n'est pas question de l'appeler stoppe.
Atteignant dans sa Ceinture d'Utilité, il a sorti une Batclub et l'a envoyé
tournoyant dans le Fléau de la direction. Le club a frappé le géant dans la tête,
superbe lui, le forçant à prendre quelques pas en arrière dans un rail.
BRTMRN &c ROBIN 147
Batman avait lui-même gagné un répit, mais il avait le sentiment qu'il
serait trop brève. Et de la venue de son œil, il vit le Lierre
la fermeture sur son protégé.
SALUT s de la police se sont précipités sur lui. Gel ouvrit son casier et prit une
petite cerise bijou. En l'utilisant sur le sol, il regardait la surface de la lueur d'un
bleu brillant, puis la recouvrir de glace.
Les flics ne pouvais pas contrôler leur corps perdu progrès sur ce genre de
surface. Glisser sur le sol glacé classique Trapèze style, les bras
pinwheeling, ils ont fini par vautrés sur leur dos.
Gel se, qui vibre au rythme de la batterie. Retrait d'un disque de secours cryo-fusil
à partir d'un piédestal à proximité, il la glissa dans le creux de son épaule
et de le signaler à l'impuissance de la police.
"Tout droit, plaques de cuivre." Il sourit humorlessly. "Geler"^
Puis il a tiré, juste au cas où.
FX ising à ses pieds et garder un oeil sur Bane, Batman regardé
Ivy retour de Robin contre un géant de la tva.
"Arrêtez de vivre dans l'ombre du grand méchant chauve-souris," lui dit-elle. "Vous
n'avez pas besoin de lui." Elle soufflait de plus de sa poussière sur son visage. "Vous méritez
votre propre légende, n'est-ce pas?"
"Mon propre . . , ? souffla-t-il.
"Votre propre, lumineux, brillant signal dans le cloud strié de ciel. Permettez-moi de
guide vous, brave cœur. Permettez-moi de . . ." Elle a touché son visage avec ses
du bout des doigts. "... vous toucher. De vous embrasser . . ."
Il ne semble pas Robin pourrait lui résister plus. Il était à sa merci—
jusqu'à ce que Batman lança un petit Batarang avec une extrême précision, frapper
de son protégé dans la joue.
Heureusement, Bane était encore étourdie. Il a été suspendu en arrière, la collecte de
sa force prodigieuse.
"Rappelez-vous la victime de l'aéroport," the Dark Knight crié, son
voix résonne dans l'enceinte de l'usine du sous-sol. "Les toxines
introduit par la bouche."
Robin leva les yeux vers lui. "De quoi parles-tu?"
Comme Bane fonça sur lui. Batman s'est penché et a balancé vers le bas de Robin
niveau. "Pourquoi est-elle si désespérée à nous embrasser?" se demandait-il à haute voix.
"Je suis de paris ses lèvres, d'effectuer une sorte de poison."
Le garçon plissa les yeux et avec beaucoup de scepticisme. "Un poison baiser? Vous avez
des problèmes avec les femmes, vous le savez?"
Robin avancé sur son mentor, manifestement encore sous le Lierre de l'influence.
"Vous ne pouvait tout simplement pas supporter qu'elle était sur le point de m'embrasser."
Il a poussé Batman.
"Ne pouvais pas supporter que quelque chose pourrait être le mien et pas le vôtre. Pourrait
- tu?"
Robin l'a poussé encore plus difficile.
Soudain, Batman a été surmonté avec fureur. Après tout, il avait été
battait assez. Sans réfléchir, il a livré une rotonde coup,
l'envoi de Robin défonçant un mur.
Instantanément, il était désolé pour ce qu'il avait fait. Heartach-ingly désolé.
Allez Robin, il a essayé de l'aider à monter. Mais le jeune homme
la révolte de lui et se leva sur son propre.
"Le lierre est le droit," il a cassé. "Je n'ai pas besoin de vous. Je devrais aller en solo. Je devrais
avoir mon propre signal dans le ciel."
Batman secoua la tête. "C'est ridicule. Vous n'êtes pas prêt pour
quelque chose comme ça."
Robin lui jeta un regard sombre. "Je suis prêt quand je dis que je suis prêt. Et si vous
ne l'aimez pas, vous pouvez vous—"
Soudain, Batman se souvint de la raison pour laquelle ils étaient venus là dans l'
première place. Pour obtenir une avance sur les méchants. Il regarda autour de lui.
Mais le Lierre et Bane ont déjà disparu.
Robin regarda d'un ton accusateur, comme si c'était Batman faute. Et
c'était peut-être, le Chevalier noir réfléchie.
Peut-être que c'était.
C'est quand le Commissaire Gordon se précipita dans la chambre. "Ce que
est-il arrivé?" il a demandé. "Hpw feraient-ils sortir?"
Malheureusement, Batman ne pas avoir de réponse pour lui. Au moins, pas un
bon.
Je vy entré Gel de la voûte à travers le snaking passage qu'il avait
décrite pour elle. Et comme il l'avait dit qu'elle serait, elle a découvert
le sarcophage contenant du Gel de la femme.
La femme était belle, pas de doute à ce sujet. Et sa beauté n'était pas
ternie par son état congelé. Si quoi que ce soit, il a été améliorée.
Pour un moment, le Lierre demandé quoi faire avec la femme. Clairement,
elle a été important de Gel. Mais qui était le problème, n'est-ce pas?
Regardant autour de lui. Ivy trouve l'interrupteur d'alimentation principal. Puis elle se tourna
retour à la gelée spécimen qui avait été autrefois une vie, la respiration
personne.
"Désolé, Mme Frigidaire. Je ne suis pas très bon avec de la concurrence,"
elle a expliqué de façon raisonnable.
Puis elle a tiré le commutateur. Tous les cours de la chambre, lumières de statut
flashé rouge pour le danger.
Trop mauvais pour Congeler de la femme, il n'y avait personne pour les voir. Personne n'
il y à lever un doigt pour l'aide que son high-tech chrysaUs arrêté
de travail ... comme elle mourut de la mort, elle avait été destinée à mourir.
CHRPTER
1
n
t la Tbrkish établissement de bains sur Blossom Street, qui Lierre avait converti
dans son personnel au siège, à l'aube de la lumière diffusée par le biais de la
brisé le plafond. Le sol, une fois qu'un étage, qui est maintenant un riche, épais
jardin.
Les plants de tomates et exotiques de la vigne a poussé à côté de et plus et
à travers une jungle de cèdre sapUngs et de larges feuilles d'hostas et
Érables japonais. Il y avait des centaines de variétés d'arbres et d'arbustes
et la couverture du sol, tous les coexister en harmonie, tous les contenus pour en faire partie
du grand brassage.
Satisfait avec les résultats. Ivy se promenait à travers eux, dans une petite
antichambre, où le Gel était plongé dans une sorte de gel
moteur. Apparemment, il avait trouvé ce qu'il fallait pour pouvoir jusqu'à sa
costume nouveau.
Et d'avoir zappé les murs et le plafond avec son cryo-arme,
il avait créé un monde de glace pour lui-même alors qu'il l'attendait.
Attendu, c'est-à voir à remplir sa fin de plan.
Lierre la bouche se crisper. Tout ce que la glace a recouvert ce qui avait heures il y a été
jeune, vigoureuse des plantes. Elle n'aimait pas, pas du tout.
Mais alors, elle avait tué ce Gel avait aimé. Elle pouvait à peine supporter
sur le principe, maintenant, pourrait-elle?
BRTMRN & ROBIN 151
"Faites comme à la maison", dit-elle sarcastiquement.
Gel tourné et a considéré qu'elle. "Où est ma femme?" il a demandé.
Ivy haussa les épaules. "Il n'y avait rien que je pouvais faire," elle hed. "La Chauve-Souris
désactivé son. Qu'elle est morte."
Il était sur ses pieds instantanément, les yeux exorbités avec le froid le feu. "Vous mentez!" il
rugit, sa voix pleine de douleur et de fureur.
Elle ne l'avait jamais vu comme ça. Il excité son.
Ne pas entendre la réponse qu'il voulait. Gel se précipita vers de Lierre, mais Bane
a été soudainement, il y a entre eux, droit à l'annexe. Dans sa rage.
Gel poussé le géant à travers la pièce—pas une tâche facile.
Bane est venu à lui avec un oeil à la vengeance, mais le Lierre, apaisé lui
d'un geste. Puis elle se tourna vers les Congeler.
"Fm désolé," dit-elle, de mentir à nouveau. "Vraiment je le suis. Je souhaite que je pourrais avoir
a aidée, mais j'ai été trop tard."
Puis elle fouilla dans son corsage et sortit de la neige en flocons
collier qu'elle avait pris de sa femme d'un cadavre. Gel arrêté comme si
hypnotisé par elle. Lentement, il prit la chaîne dans sa main tremblante.
Son visage tordu avec savage intention. "Leurs os seront tour à glace," il
promis, sa voix un récurer le vent du nord. "Leur sang
va geler dans mes mains."
"Tuez-les," Ivy convenu. "Bien sûr. Mais pourquoi s'arrêter là?" Elle fit une pause
pour l'effet. "Pourquoi seulement Batman et Robin à mourir alors que la société
qui les a créés impuni?"
De passage à un couvert de glace de la table, elle a pris le congelés babiole d'une
minuscule la Ville de Gotham qu'il avait remis à son à la Fleur de Balle. Ibming
sous ses mains, elle lui a montré la tempête de neige qui en a résulté.
Elle pouvait sentir l'intensité de Gel de l'éblouissement. Les muscles de travail dans
sa mâchoire et des temples.
"Oui," il siffla, ses lèvres en le tirant vers l'arrière comme un des loups. "Batman et
Robin ne sont que la pointe de l'iceberg. Je vais rembourser le monde pour
la détermination de la peine pour moi la vie sans l'
chaleur confort. Je vais couverture de la ville en hiver sans fin.
Première Gotham . . . et puis le monde."
Ivy le regarda. "Tout ce que j'avais à l'esprit. Tout mort sur
terre, sauf nous. Une chance pour la Nature, Mère de recommencer avec un
ardoise propre." Elle ramassa une gelée de fleur. "Les plantes et les fleurs sont
la plus ancienne des espèces sur la planète, mais ils sont sans défense contre l'homme."
Elle a parlé directement à la fleur. "Désolé, hon. C'est pour la science."
Grimaçant à la sympathie, elle a écrasé les pauvres chose dans sa main.
"Voici l'aube d'une ère nouvelle."
De passage à une boîte étiquetée Projet de Gilgamesh, le Lierre retiré un
sauvage, d'un autre monde végétal avec des sifflements de crocs. Son favori, en fait.
"Qu'est-ce que cela?", a demandé le Gel.
Elle a souri. "J'ai créé une race de plantes avec la force de l'
animaux les plus mortels. Une fois que vous avez gelé l'humanité, mon mutant
beautés sera dépassé dans le monde. La terre deviendra un de courageux, de nouvelles
monde de la flore, de la faune sans. Et nous allons à la règle, vous et I. Pour
nous serons les deux seuls gens de gauche dans le monde."
Gel grogna. "Adam et le Mal."
Donc, il n'était pas vraiment enchanté à la perspective. Le lierre peut accepter
qu'. Dans le temps, elle était certaine, qu'il allait changer son esprit.
Comme elle l'a regardé. Gel levée de la verroterie, il a tenu dans la paume de sa
la main. Son gantelet brillaient bleu—^et les petites flèches de Gotham
a gelé. Puis, il ferma ses doigts sur elle et l'écrasa dans congelés
des morceaux.
"Vous distraire de la chauve-souris et les Oiseaux," il lui dit, "wendant que je prépare
de geler de Gotham."
Ivy pensé pendant un moment. "Nous ne pouvons pas simplement de la glace avec le reste
de l'ensemble des citoyens?"
Gel secoua la tête. "Pas de. C'est beaucoup trop miséricordieux. Batman va
regarder sa bien-aimée Gotham périr, comme mon bien-aimé ont péri. Alors
Je le tuerai de mes propres mains."
BRTMAN & ROBIN 153
Sonne comme un plan, de Lierre la pensée. "En tant qu'équipe, le duncely duo protéger
les uns des autres. Mais Robin est jeune. Impétueux. Si je pouvais obtenir de lui seul
—"
"Un baiser", a déclaré le Gel, et vous pourriez soulever le masque de son sans vie
visage. Leur secret les identités être révélé."
"Oui," elle concédé. "Cela pourrait être un pas dans la bonne direction."
"Mais la meilleure façon d'appâter un oiseau?" Gel demandé.
"Pas de problème," Ivy assuré. "La manière d'un garçon de cœur
grâce à son ego. Ce cerclage, de jeunes héros pourrait résister à son très
propre . . . signal?"
Son allié hocha la tête froidement. "Inspiré, Mme Ivy."
"Vous savez," dit-elle, plaçant ses mains ensemble, "Fm faim tout d'un
soudaine. Je pense que FU ont certains ... de la volaille."
ick se tenait dans le couloir à l'extérieur de Alfred de chambre aux côtés de Barbara. Dr
Simpson fronçait les sourcils, l'approfondissement de l'coutures dans son ruddy, résisté à l'
visage.
"C'est un stade de McGregor Syndrome de down," le médecin a dit sobrement.
"Fm désolé. Tout ce que nous pouvons faire est de lui faire à l'aise."
Dick senti engourdi. Irréel.
Il a regardé le passé la porte d'Alfred, qui était partiellement ouvert.
Bruce était à l'intérieur, assis à côté d'Alfred lit dans son smoking noir. Et
Alfred a été étendu, en regardant plus faible que le garçon avait jamais vu
lui.
Dick n'avait pas connu Alfred tant que Bruce avait. Mais cela ne signifie pas
il ne ressent pas la même façon de parler de lui.
Barbara ne pouvais pas parler. Pour tout son courage, toute sa semence, elle était comme
terrassé par la nouvelle que Dick était.
Dick se mordit la lèvre. "Il faut que ce soit quelque chose que nous pouvons faire pour lui faire
mieux. Quelque chose ..."
Simpson fronça les sourcils. "Seulement si vous connaissez un remède, fils. À mon
la connaissance, cela n'existe pas."
Dick yeux se sont illuminés, comme il se souvint de quelque chose. Il y a un remède, il
dit à lui-même. Il y est.
Je ne peux pas faire cela", dit Bruce. "Ils vont devoir trouver quelqu'un d'autre à
keynote le dévouement."
Alfred regarda de son lit. "Non-sens, monsieur. Vous pouvez le faire
et vous. Mon mal être ne pas annoncer la fin du monde. Il y
sont encore des fonctions qui doivent être déchargé, à la fois par Bruce Wayne et
par son alter ego."
Bruce soupira. Alfred avait raison, bien sûr. Il était toujours droite, toujours
un soiu:ce de la sagesse. Le jeune homme secoua la tête.
"J'ai passé toute ma vie à essayer de repousser la mort. J'ai travaillé dur
à elle. Mais tout ce que j'ai fait, tout ce que je suis capable de faire . . .
qu'en est-il si je ne peux pas enregistrer youT
Alfred de voix adoucie. "Tout le monde meurt. Maître De Bruce. Il n'y a pas de
honte à ça, pas de défaite. La victoire vient de se battre pour ce que nous savons
est droit alors que nous avons encore Uve."
Bruce regardé le passé Alfred à un autre temps et de lieu. Il a imaginé une
jeune Alfred de lecture à lui comme à un garçon. Il pouvait voir les yeux du garçon
les combats jusqu', fasciné par certains advenmre, rempli avec un
espoir qu'il n'aurait jamais connu autrement.
Finissant son histoire, le jeune Alfred lui souhaita bonne nuit et
a éteint la lumière. Et le garçon lui souhaita bonne nuit à tour de rôle.
Bruce avalé et se tourna vers son ami de nouveau, des larmes, debout dans
à ses yeux. "Je vous aime, vieil homme. Je vous aime de tout mon cœur."
Alfred soupira. "Je sais que," at-il dit. "Je sais aussi que
BRTMnN & ROBIN 155
Je suis très fière de vous . . . très, très fier. Et je vous aime trop . . .
fils."
Ils s'embrassèrent.
C'est Alfred qui a retiré en premier. "Il*est temps pour vous d'aller," dit-il.
"Je serais un pauvre serviteur en effet, si je n'ai pas réussi à vous en souvenir."
Bruce a eu un tremblement de souffle, de le laisser sortir. "Vous êtes certain que vous serez tous
droit?" il a demandé.
Le majordome hocha la tête. "Positif. Je ne m'attends de vous retourner
immédiatement après la consécration. Après tout, c'est simplement l'une des
les fonctions que vous souhaitez effectuer cette nuit."
Bruce sourit. "Vous me connaissez bien, vous?"
"Mieux que vous vous connaissez vous-même," Alfred lui a dit. Ni rien
mais la vérité.
À contrecœur, le jeune homme a quitté la salle. Il prit son manteau de
la poste au bas de l'escalier et a commencé la porte.
Comme il a été d'enfiler la robe, il a vu la Bite debout dans le hall d'accueil.
En attente pour lui.
"McGregor Syndrome de down," dit le garçon. "C'est ce Freeze femme
eu."
"Oui," dit Bruce, de voir où il allait avec cette. "Si
Alfred de l'état est moins sévère. Et oui. Gel de recherche, dit-il
guéri un cas comme Alfred. Mais il ne dit pas comment."
"J'ai vérifié la base de données médicales," Dick informé. "Personne n'est
même à proximité de la guérison."
Bruce soupira. "Je suis en retard pour le dévouement à l'observatoire. Puis J'Ai
allez après le Gel et le Lierre. Seul".
Sa paroisse plissa les yeux. "Comme l'enfer que vous faites."
Bruce pouvait sentir la colère monter en lui à nouveau. Comment était-il Bite
Grayson pourrait appuyer sur ses boutons comme personne d'autre dans le monde?
"Ne poussez pas moi maintenant," dit-il.
"Ou quoi?" demanda le garçon. "On ne peut capturer Ivy mais
le grand méchant chauve-souris? C'est de la merde, et vous le savez. Vous voulez juste pour elle, pour
vous-même, n'est-ce pas? Répondez-moi!"
"Oui!" Bruce a lâché. "Oui, je la veux tellement mal, je peux le goûter. C'est
le point de l'ensemble. Regarde-nous, Dick. Les orphelins. Isolé. Obsédé à l'
l'exclusion de la vie, l'amour, la famille. Nous sommes des cibles parfaites pour quelqu'un comme
Ivy." Il est venu à une prise de conscience, même comme il l'a dit. "Ce qu'elle a fait
quelque chose pour nous, nous a permis de combat sur elle en quelque sorte."
Après Robin explosion au Gel du siège, le garçon semblait
ont se calma. Bruce avait cru Dick était dans conmiand de
son sens encore—qu'il avait réussi à surmonter le Lierre l'amour de la poussière.
Apparemment, il avait eu tort. Et ce n'était pas seulement Bite qui était encore
travaillant sous le Lierre de l'influence. Bruce a dû admettre qu'il était lui aussi bien.
"Elle me comprend," Dick dit. "Pour godsakes, elle allait
la remise à moi."
"Elle était jongle avec vous," Bruce a insisté.
Le jeune homme jeta ses bras vers le haut. "Réjouis-toi le tout-puissant Bruce
Wayne! Je ne peut pas en savoir autant que vous, mais je sais que ce —qu'elle aime
moi, pas vous, et il vous rend fou. C'est pourquoi vous avez arrêté de nous
baisers. Parce que si vous ne pouvez pas l'avoir, personne ne le peut."
Bruce secoua la tête. "C'est dingue, Dick. Elle est assombri votre esprit.
Vous n'êtes pas la pensée straight".
"Oh," dit sa paroisse, "mais je suis. Pour la première fois dans un temps long,
tout est clair comme du cristal. Je suis par Uving dans votre ombre, Bruce.
Tout ce qui serviles trucs se termine ici et maintenant."
Cela dit, Dick brossé devant lui, en direction de la porte arrière.
Bruce regarda derrière lui, se demandant quoi faire, quoi dire. Mais tout ce qu'il
pouvais voir quand il a essayé de penser était de Lierre.
Comme il a essayé de l'effacer de sa tête, la sonnette retentit. Brusquement, il
réalisé que ce n'était pas la première fois.
Il est allé à y répondre. Mais avant qu'il puisse tirer de l'ouvrir.
BRTMRN St ROBIN 157
il extirpa de son propre gré. Ou, au moins, il semble de cette façon jusqu'à ce que Julie
marché dans, empourpré de colère. Il y avait une limousine qui attendent derrière elle.
"J'ai été sonner pour toujours," elle souffla. "Où est Alfred?"
Bruce n'a pas répondu. Il a dû aller à la Bite, se dit-il. Il avait
à la raison avec le garçon avant qu'il ait fait quelque chose de stupide.
Mais avant qu'il puisse aller après lui, il entendit le vrombissement d'une moto
il pelées sortir du garage. Et par ce signe, il savait que c'était trop tard.
^^^^V^^
CSarbara entré Alfred la salle dès qu'elle voit Bruce départ. Mais
déjà, le vieil homme dans le lit semblait endormie.
"Je suis désolé," dit-elle doucement. "J'ai été trop tard."
"Trop tard pour quoi, chère enfant?" Alfred demandé sans l'ouverture de son
yeux.
Barbara le regarda de travers. "Je pensais que vous étiez endormi."
"Néanmoins," il a dit, "vous avez dit que vous étiez trop tard. Je voudrais
savoir de quoi vous parliez."
Elle soupira. "Je voulais juste vous emmener loin de cet endroit. Je voulais
vous avez une chance de vivre votre propre vie. Un homme comme vous n'a pas
méritent d'être un esclave. L'oncle."
Alfred a ouvert les yeux. Ils semblaient briller, malgré sa condition.
"Un esclave? Oh non, mon enfant."
"Viens," insista t-elle. "Vous avez été un serviteur, faire des choses pour les autres
vous pourriez avez fait pour vous-même."
Il secoua la tête. "Pas de. J'ai fait partie de quelque chose de spécial ici—
la plus grande aventure jamais connu. J'ai trouvé dans ce but
maison et la famille, je ne pourrais jamais avoir."
Tout à coup, il a été frappé par une vague de douleur. Elle atteint
pour lui, s'assit sur le lit à côté de lui, et l'ont gardé jusqu'à ce qu'il est passé.
"Vous devez faire quelque chose pour moi", dit-il, sa voix un Uttle plus faible
qu'avant. Lui prenant la main, il a mis une enveloppe en elle. "Trouver mon
frère Wilfred, enfant. Donnez-lui cette. J'ai des devoirs qu'il doit remplir dans
ma place." Il enfonça son menton sur. "Seule la famille peut faire confiance."
Barbara regardé l'enveloppe. Il y avait quelque chose de plus difficile et de
plus lourd qu'une lettre en elle. "C'est quoi?" elle a demandé.
"C'est la mission sacrée de deux hommes de bien, que j'ai eu l'honneur de
l'appel de fils. Prendre, enfant. Mais je vous en supplie, ne jamais l'ouvrir vous-même."
Alfred touché sa joue et semblait regarder à droite à travers elle. "Vous
sais, dit-il, "vous voyez donc, comme votre mère."
Avec qui, les yeux fermés.
Elle se pencha plus près de lui, consommé avec le souci. "L'Oncle Alfred?"
CHRPTER
j'^
p
oison Lierre, caché dans son Pamela Isley persona, se tenait dans le centre de
le Gotham de l'Observatoire et regardé la cravate noire gala de tourner autour de
elle.
Son monotone de la tenue et comportement du fait d'elle quelque chose, mais d'une conversation
l'aimant. Mais alors, c'était de cette façon qu'elle avait prévu.
Une tempête de caméra se déclenche alerté de son à l'entrée de quelqu'un
important—au moins par les médias de normes. En tournant, elle vit qui
il était.
Bruce Wayne et sa tête en l'air actrice amie Julie Madison. Ivy
s'ébrouait comme l'homme riche et de sa date de vœux à l'assemblée
des invités. Puis, elle a vu sa cible.
Le Commissaire Gordon. Les mêmes souches de recherche fonctionnaire qui avait
prévenu de l'association avec Mr Freeze, pauvre idiot.
Gordon est en train de vous éloigner de la foule,
atteindre pour un verre de champagne hors d'un garçon du bac. Ivy approché
lui timidement.
"Je me suis toujours demandé," dit-elle, "où est-ce que la bonne vieille batte de lumière
venir, de toute façon?"
Le commissaire se tourna vers elle. Mais avant qu'il puisse répondre, elle
renversé ouvert un compact et souffla un tas de son amour de la poussière à lui. L'
minuscule bouffée pris la cop carré en face.
Soudain, Gordon a été stupéfait. Et dans l'amour. "C'est ... c'est
sur le dessus du siège de la police," il bégayait.
Ivy lui prit le bras et le conduisit comme un chiot dans une alcôve. "Je venais de
l'amour pour le voir," lui dit-elle. "Mais vous n'ont probablement pas accès à l'
quelque chose comme ça ... ou avez-vous?"
Gordon sourit sous son gris moustache. "Pourquoi, je suis la
le commissaire de police." Il caressa une poche de côté. "J'ai les clés
droit ici."
De la venu de son oeil, Lierre vu quelqu'un à tête de leur chemin.
Maudissant intérieurement, elle se tourna et vit qu'il s'agissait de Bruce Wayne, de tous les
personnes. Pendant qu'il se déplaçait à travers la foule, il ressemblait à un homme sur un
quête désespérée. Et son ennuyeux chippie d'un compagnon n'a pas
semblent être avec lui.
Ivy a vu l'amour de la poussière sur le revers de l'homme riche smoking, et
elle a compris. Un httle de ce qu'elle venait d'exploser à Gordon doit avez touché
Wayne ainsi. Et a eu l'effet désiré, ou pour être plus précis,
l'effet du désir.
Quelle belle, pensait-elle. Mais elle n'avait pas le temps de capitaliser sur elle.
Après tout, elle avait de remplir sa partie du plan.
Glisser ses doigts adroitement dans Gordon poche, elle a extrait le
les touches. Puis elle se retourna loin de lui.
"À la réflexion", dit-elle, "vous êtes trop vieux pour moi.
Mais alors qu'elle se dirigeait vers la sortie, elle sentit une main se referment autour de son bras.
En tournant, elle vit elle-même, le regard perdu dans le visage de Bruce Wayne.
"Le dr Isley," dit-il. "C'était comme si je pouvais sentir dans la salle. Vous êtes
enchanteur. Magnifique. La femme la plus belle que j'ai jamais vu. Si
vous êtes, euh, gratuit . . . ce soir ..."
Soudain, le Madison femme rattrapé avec lui. "Bruce?" elle
dit, son front se plissant avec inquiétude. "Ce qui dans les cieux nom sont
ce que tu fais?"
BRTMRN & ROBIN 161
"Je pense qu'il me demander sur une date", a déclaré le Lierre. "C'est, dans une drôle d'
le bégaiement sorte de façon."
Madison a regardé de l'un d'eux à l'autre. Enfin, elle a tiré
sa date de main loin de Lierre bras. "J'ai entendu parler de l'engagement
l'anxiété," elle a fait remarquer, "mais c'est fou. Vous n'êtes pas vraiment
propositioning une autre femme en face de moi, et vous?"
Le milliardaire semblait avoir de la difficulté avec le concept.
Évidemment, le Lierre, avec une certaine satisfaction, qu'il avait
d'autres choses sur son esprit.
"Er . . . définir le terme " propositioning,' répondit-il.
Alors, bien sûr, la presse a eu vent de la confrontation.
Ils ont été progressivement entourant le Lierre, Wayne, et de Julie.
"Faire un choix", a déclaré la starlette, très conscient de l'essaimage
reporters. "Elle ou moi, Bruce."
Le riche homme hésita, mais seulement pour un moment. "Eh bien, euh . . . elle".
Madison était évidemment tout penaud. Sa lèvre inférieure se mit à trembler. "Je
l'obtenir, Bruce. Vous n'êtes pas du genre à se marier. Vous avez fait votre point de vue."
Elle hésita un moment, puis il dit: "au revoir."
Et avec ça, elle se fraya un chemin à travers la foule. Ivy fait une
gloussements sonores comme elle a vu la femme la retraite.
"La perfection physique, le charme et la richesse", dit-elle. Elle se tourna vers
Wayne. "Tous mis de côté pour un dowdy Httle célibataire Uke moi? Comment faire
vous expliquez votre problème, M. Wayne?"
L'homme semblait intrigué par lui-même. "Je ne peux pas. Mais peut-être ce soir,
sur une candelight le dîner ..."
Elle vit une ouverture. Et après l'avoir vu, elle est allée de l'avant avec tout le
la cruauté d'une Vénus-flytrap.
"Peut-être votre stupide, playboy persona fonctionne sur votre bimbos du
jour," dit-elle—juste assez fort pour que tout le monde dans la salle pour obtenir une
plein les oreilles. "Mais je ne suis pas le moins
peu émoustillés par vos attentions, M. Wayne. Donc, retour ou ril ont
vous dans la cour plus vite que vous pouvez épeler le harcèlement sexuel".
Il la regarda. "Euh... est-ce que signifie le dîner est pas?"
Les gens se retournaient, en murmurant les uns aux autres. Et Wayne était
de manière prévisible chagriné. Bon, la pensée de Lierre. Que j'avais de lui apprendre à
détruire l'écologie avec son conglomérat de l'indifférence.
Dissimulant un sourire, elle poussa devant lui et se dirigea vers la porte.
"C'est juste que je sorte de... une sorte de... l'amour de vous," Wayne appelé arfter elle,
son ardeur untempered par son embarras. "J'ai dit que je vous aime", il
répété, cette fois un peu plus fort.
rII juste de pari que vous faites, elle songeait.
(^fe5^
H ngry et du mal, Dick tué sa moto en bas de la route qui
traversée de l'ignorance des raisons de Wayne immobilier.
Le vent dans ses cheveux, il a sauté une wheehe le passé de la piscine et de la
silhouette de la vieille bam. Puis il rugit à travers les bois
de retour de la succession, enfin à apparaître à la falaise de la route au-delà.
Un virage à droite aurait pointé vers Gotham centre. Il
une action à gauche au lieu de cela, les pneus crissent comme il à queue de poisson sur la chaussée
et a décollé dans la direction opposée.
Dick se pencha à son tour après tour sur la dissolution de macadam. Sur son
à droite, passer devant le noir étendue de la rade, il pouvait voir le lointain
les combats du centre-ville de sparkfing comme une dispersion de l'or et vert
les pierres précieuses. C'était une dispersion qui semblait s'étirer aussi loin que l'œil
pu voir.
Mais alors, peu importe à quel point on est allé, il était difficile de s'éloigner de
Gotham. Ne pas les gens disent tout le temps?
BflTMRN Sc ROBIN 163
Difficile de s'échapper de ce lieu, très dur. Peut-être impossible.
Bien sûr, alors ce n'était pas la ville Dick a été à essayer de s'éloigner
partir de. C'était Bruce, il a réalisé, renfrognée. Un homme qui avait professé
d'être son ami. Un homme qu'il avait admiré et voulait imiter.
Mais quel genre d'ami a faim après votre femme? Il a exigé une
réponse avec silencieux fureur. Quel genre de mentor tente d'empoisonner le meilleur
chose qui soit jamais arrivé à vous?
Le genre jaloux, Dick a dit lui-même. Le mauvais genre. Le genre qui
ne peut pas tolérer l'idée qu'il y a quelque chose qu'il ne peut pas avoir, en dépit de
toute sa richesse et de l'influence.
La route se déroulait devant lui, zag de cette façon et qui. À son
à droite, le surf s'est écrasé contre les rochers; à sa gauche, les arbres fouettée
sauvagement dans le vent hors de l'eau.
Pourquoi ne pas Bruce juste être heureux pour lui, pour dieu à cause de vous? Pourquoi
ne pouvait-il pas, de toutes les personnes sur terre, comprendre comment bien c'était que d'être
aimé again—vraiment aimé et d'avoir quelqu'un à aimer en retour?
Brusquement, il pensa coup d'œil à sa montre—pour avoir une idée de comment loin
il viendrait. Il a été plus loin qu'il ne l'aurait imaginé. Il n'a pas
ont le plus de gaz à gauche, soit, de ne pas avoir pris la peine de remplir avant qu'il
split. Et il n'y avait pas de stations de gaz dans cette isolés cou de l'
bois.
Si Bite allait le faire revenir au manoir, il aurait à
arrêter et tourner autour. Mais il ne voulait pas revenir en arrière. Pas encore de. Pas
jusqu'à ce qu'il savait où il allait avec sa vie.
La capture de la vue d'une chambre de compensation, avec une vue dégagée de Gotham, il
arrêté et couper son moteur. Puis il a roues de son vélo à un
arbre, se pencha là, et s'assit dans l'herbe sauvage.
Le vent hurlait autour de lui, se faisant l'écho des hurlements dans son cœur. Comment
pourrait Bruce est devenu si cruel pour lui? Comment?
Mois plus tôt, lorsque sa famille a été assassinée au cours d'une rencontre avec
Double-Face, Dick avait été dévastée. Il n'avait pas su où aller,
vers qui se tourner. Bruce l'avait pris sous son aile. Il avait donné
un foyer, une famille de remplacer dans une certaine mesure celui qu'il avait perdu.
Et qui plus est, il avait donné la Bite d'un but. Une façon de faire de la
mauvaise chose qu'il lui était arrivé quelque chose de bon.
Naturellement, Dick avait été reconnaissant envers lui. Mais dans tous ces mois,
a Bruce jamais montré d'affection pour lui? Tout réel sentiment?
Maintenant que le jeune homme pensa à ce sujet, il a été seulement Alfred de
qu'il avait obtenu tout famiUal vibes— quelque chose d'approchant
de la compassion ou de la chaleur ou de l'amour. Bruce m'a toujours semblé tellement pierreux, de sorte
retirée. C'était comme s'il tenait une partie de lui-même en arrière.
Non...
Il y avait eu des moments, n'est-ce pas là, quand Bruce semblait ouvrir
jusqu'à lui? Quand il l'a traité comme un égal? Il y a eu des moments
quand ils ont partagé une blague . . . ou une appréciation de quelque chose ...
Dick secoua la tête.
C'était dur pour lui de se souvenir, difficile de distinguer la vérité de
la distraction. Quand il a essayé de rappeler les bonnes parties de son séjour avec
Bruce, quand il a essayé de l'imaginer comme autre chose qu'une
égoïste tyran . . . quelque chose s'est passé. Et tout ce qu'il pouvait penser
a Lierre.
La séduisante odeur de ses. La façon dont ses yeux brillaient, comme si avec un
intérieure hght. La perfection de son, la douceur de sa peau, et la
silken la beauté de ses cheveux.
Ivy, qui lui a offert une vie d'amour donné et s'en retourna. Ivy, pour qui
il a brûlé avec de passion qu'il n'avait jamais brûlé avant.
Mais . . . elle a également été un criminel, n'était-elle pas? Comme les deux face
le monstre qui avait mis fin à la Hying GrayBRTMRN & ROBIN 165
fils? Quand il pensait à sa façon, il savait qu'il n'y a aucun moyen, il
pourrait l'aimer.
Mais il ne l'aime, il a montré les dents, tenant ses poings à son front. Dieu
pour l'aider, il l'a fait.
Soudain, Dick a vu un moyen de sortir de son dilemme. Il modifierait son.
Il serait lui faire abandonner son Efu de crime d'être avec lui. Et si
Ivy ne le ferait pas? Si elle a refusé?
Il n'allait pas penser à cette possibilité—^de la même manière qu'
n'avais pas pensé à la possibilité de falhng quand il a été
sur scène avec sa famille dans le grand chapiteau. Il allait simplement faire
ce qu'il avait à faire.
Son esprit composé, Dick rose à partir de l'herbe et à cheval sur son vélo.
Puis il s'est mis en place, placé à l'arrière sur la route, et s'est dirigé vers
dans la direction de Wayne Manor.
Sur le chemin, il vint à lui, il y avait un autre problème avec l'
quant à Ivy. Comment trouver son.
(^fe?^
Je n Gel gelé de la chambre, la seule partie de Lierre la Tlirk-ish de bains
dont il se sentait à l'aise, le méchant se leva et mit son costume.
Il était temps.
Il serait le deuil de son épouse à une date ultérieure. Maintenant a sa chance
venger sa mort, de voir à ce que Batman n'a pas impunis pour
son crime.
Gel geste, et une légion de Icemen sortit de la tourbillonnant
brumes, où ils avaient été de refroidissement leurs talons pour les deux dernières
heures. Bien sûr, ils ne savaient pas ce qu'il faisait, ou qu'ils n'ont jamais
aurait accepté. Mais c'était un jeu d'enfant pour embaucher des mercenaires en
cette ville.
Gel releva la congélation moteur—^celui qu'il avait travaillé sur
depuis son arrivée plus tôt dans la journée—^et s'adressa à ses hommes de main. "Bundle
jusqu', les garçons. Il y a une tempête à venir."
Puis, avec son moteur de destruction sous le bras, il a mené son
doomsday bataillon dans la nuit.
J'
M t le même temps de Gel, a été la mobilisation de ses troupes. Le lierre était comptable
sa fin de l'affaire—^suivant Bane un escalier mal éclairé.
Le commissaire Gordon est la clé avait travaillé comme un charme, en leur donnant
l'accès à un httle ensemble d'escaliers menant au toit de la police
le bâtiment du siège. C'était une bonne chose, aussi. Si cela n'avait pas fonctionné,
elle pourrait avoir dû enchanter chaque agent dans la place avec son amour
de la poussière—et puis, qui aurait protégé les rues de Gotham?
Elle se mit à rire à son peu de vanité. Si tout s'est bien passé, pas même une armée de
les flics être en mesure de sauver cette ville et de ses habitants. Et jusqu'à présent,
tout allait bien, en effet.
Sur les escaliers jusqu'à l'avant de son. Bane est venu à la porte. Saisir la
poignée de porte, il se balançait à l'ouvrir. Fort comme il l'était, il était déchiré à mi-chemin de
ses charnières, ce qui les expose à un déversement de starlight. Alors qu'il se tenait à côté
et laissez Ivy conduire l' _ chemin vers le haut sur le toit. |
Elle n'était plus vêtue que l'apparence de la femme qu'elle a utilisé pour
être—la plaine-recherche giroflée qui avait été négligé beaucoup trop
long. Poison Ivy a été elle-même à nouveau, dans toutes ses émeraude gloire.
À l'extrémité de la toiture, le Bat-Signal se tenait en dormance. Mais pas pour
longtemps, pensait-elle. Elle la pointa.
"Qu'il soit hght," dit-elle.
C'était un Fléau de cue. La marche sur le signal, le Venin-alimenté
géant qu'il déchira de ses menottes et l'a porté dos à l'escalier.
Ivy a suivi, un sourire sur son plein, vert lèvres. Même la météo
apparu à coopérer avec elle. Il y avait une ligne de gris
cumulus nuages qui se déplacent à partir du port déjà. Si l'
météo pourrait être cru, il arrivait juste au moment où elle avait besoin
c'.
Son sourire s'élargissait. Bientôt, il serait difficile d'être un
weatherman autour d'ici. Mais alors, il serait difficile d'être quelqu'un
autour d'ici.
CHAPITRE
1
arbara s'élevait à plus de son oncle et l'avala ses sanglots.
Son visage était partiellement masqué par un appareil de respiration, d'une sonde,
de son bras à un sac pour perfusion intraveineuse suspendu au-dessus de lui. En vertu de son
pyjama, un capteur a été attaché à sa poitrine sur son cœur.
À l'heure actuelle, l'électrocardiogramme machine a montré la montée et de la
automne relativement rythme cardiaque normal. Mais avec la maladie qui la ronge
à lui, combien de temps peut-on devrait aller sur?
Soupirant fortement, Barbara tiré de son oncle literie un peu
plus élevé. Il n'avait pas pris le médecin de temps pour obtenir le nécessaire
l'équipement pour Alfred pour être placé sur le support de la vie. Elle a supposé qu'il
l'un des avantages de Bruce Wayne est l'homme le plus riche
Gotham. Quand son nom a été mentionné, les gens ont sauté.
Encore, il a été une expérience effrayante. Tout à la fois. L'oncle Alfred
le pouls était devenu très faible, la respiration peu profonde pour être
presque indétectable. Sa première impression était qu'il était mort.
Peut-être, en un sens, elle a réfléchi, il avait. Sans les machines
en prenant en charge les fonctions de son corps doit avoir
sur scène, sans l'intervention de la technologie, qu'ils avaient
Ukely ont dit les derniers sacrements au-dessus de lui maintenant.
Et où étaient ses amis de Bruce et Dick? Pourquoi avait-elle été l'
seule la maison de l'Oncle Alfred besoin?
Barbara fait son chemin vers sa chambre, se sentir épuisée et meurtrie, la perte de
dans le chagrin et l'amertume. Il avait été si longtemps depuis qu'elle avait vu son oncle.
Depuis si longtemps qu'elle avait fait elle-même une promesse de le libérer de son
la servitude. Le perdre maintenant . . .
En s'écrasant elle-même sur le lit, elle se souvenait de l'enveloppe
L'oncle Alfred lui avait donnée. C'était l'antique commode à côté de
son lit, où elle l'avais mis tout le personnel médical qui faisaient leur
travail.
Essayer de l'atteindre, elle a occupé l'enveloppe jusqu'à la lampe qui se trouvait sur
la commode. Inspecté, il. La retourna dans ses mains.
Ce qui était à l'intérieur? elle se demandait. Pourquoi son oncle lui a demandé
de ne jamais l'ouvrir? Ne savait-il pas qu'elle ne pouvait pas résister à tout, et
tout ce qui était interdit pour elle?
Mordant sa lèvre, elle a lutté avec son dilemme pour un moment. Alors
elle a donné à sa curiosité et ouvrit l'enveloppe.
Il y a un disque à l'intérieur. Une médaille d'argent en disque compact. "Seul de la famille peut être
confiance", elle fait écho doucement.
Eh bien, elle était de la famille, n'était-elle pas? Peut-être Alfred n'avait pas donné son
les gènes, mais qu'il avait donné son cœur.
En traversant la pièce, elle fait glisser le disque dans l'ordinateur de Bruce Wayne
avait été assez bon pour lui. Puis elle a essayé de l'accès
les informations qui y sont contenues.
"Accès refusé", a déclaré l'ordinateur.
Barbara s'est assis et a commencé à bidouiller le disque, en essayant de la faire craquer
code. Heureusement, elle était presque aussi bon avec les ordinateurs, comme elle était
avec des motos. Ce ne serait qu'une question de temps avant qu'elle ait obtenu
à l'intérieur.
BRTMRN & ROBIN 169
^^v^
regroupés contre le cadre de porte, Bruce regardé dans la chambre d'Alfred
depuis le couloir à l'extérieur. Il était terriblement honteux de lui-même.
Et terriblement confus.
Quand a ce qui s'est passé? se demandait-il. Quand a eu son vieux maître d'hôtel,
qui avait semblé si stable et d'alerte il y a quelques heures, coulé jusqu'à présent
qu'il avait besoin d'un site web de soutien pour le garder en vie?
Où était-Bite? Et Barbara?
Faire son chemin à travers la maison et en haut de l'escalier, Bruce trouvé son
de la paroisse de la porte ouverte et sa chambre vide. Où que Dick avait disparu, il
semblait qu'il n'avait toujours pas revenir.
La jeune fille de la porte, de l'autre part, a été fermé. Il a frappé avec de la chance.
"Barbara?" il a appelé. "Êtes-vous là?"
Un instant plus tard, la porte s'ouvrit. Les yeux de la jeune fille étaient bordées de rouge,
mais elle semblait assez calme. Dans le fond, son ordinateur a été
sur.
"Ce qui s'est passé?", demandait-il faiblement.
Elle savait exactement ce qu'il voulait dire. Elle lui dit comment Alfred condition
avait empiré tout d'un coup. Comment elle avait appelé le médecin, et comment le
le médecin avait mis en place la vie prend en charge.
Et elle lui a dit de le pronostic. Il n'était pas bon.
Bruce regarda. "Êtes-vous d'accord?" il a demandé.
Barbara haussa les épaules. "Comme bien que possible."
C'était la même chose Alfred avait dit quand Bruce lui a demandé à propos de
son état de santé. Il hocha la tête.
"Si vous avez besoin de moi, il suffit de crier."
"Je vais le faire," elle a promis.
Il semblait qu'elle voulait être seule, comme beaucoup comme il le voulait de ne pas
être. Mais il lui permettrait tout ce qu'elle souhaitait.
Comme il marchait d'un pas en arrière en bas de l'escalier, il a arraché la cravate de son smoking.
S'il allait être seul, il l'a dit lui-même, il était seul dans la place
il se sentait plus à l'aise: la Batcave.
Il lui a fallu seulement quelques instants pour aller là-bas et le siège lui-même en face
de l'ordinateur principal de la console. Mais avant longtemps, il n'était pas à la recherche à
la console plus ou les écrans qui planait au-dessus d'elle. Il a été
le regard perdu dans l'obscurité, les ombres . . .
. . . où il a vu un jeune Alfred avec un Bruce au début de la vingtaine.
Les deux d'entre eux ont travaillé sur le prototype de l'original
Batsuit.
Était-ce son imagination ... ou Alfred avait été encore plus déterminé
qu'il ne l'était pour l'obtenir? Pour optimiser le costume à l'efficacité sans
l'atténuation de la terreur qu'elle inspirer?
La mémoire du disparu. Bruce sourit à lui-même. Pour toutes ses incertitudes,
pour tous les périls inhérents à l'entreprise, ceux qui avaient été heureux
fois. Pour deux d'entre eux, qu'il croit.
Dernièrement, il avait eu à faire quelques retouches sans son ami pour la vie.
Après tout, la menace de Gel ne semblent pas désireux d'aller plus loin—et la
Batmobile n'était pas équipée pour tous les besoins de Bruce pourrait l'imaginer. En tant que
résultat, il avait augmenté la cadence sur les nouveaux véhicules.
À ce stade du jeu, il était parfaitement capable de construire un tel
des choses sur son propre. Toujours, il a imploré Alfred idées et de l'expertise . . .
et sa plaine, à l'ancienne, le sens commun.
Et pas seulement quand il est venu à des machines.
"Alfred," soupira-t-il, 'T utiliser votre aide aujourd'hui."
"Ici, monsieur," dit une voix familière.
Bruce se retourna, surpris. Devant ses yeux, un écran clignotait dans la vie.
Les mots de la simulation sur ordinateur flashé une couple de fois en vertu d'un
image numérisée d'Alfred.
"J'ai prévu un moment donné peut arriver", a dit l'image,
"lorsque je suis devenu inapte. Par mesure de précaution contre une telle
circonstance, j'ai programmé mon cerveau algorithmes dans l'
Batcomputer et créé une simulation virtuelle—celui que vous voyez
avant de vous."
Bruce regarda un instant. Puis, il secoua la tête dans l'admiration de
l'homme plus âgé du génie.
"C'est bon de vous voir," dit-il à la Alfred image.
"Ce qui semble être le problème?" elle a demandé, comme si c'était Alfred
lui-même.
Bruce grogna doucement. "Vous êtes".
L'image semblait regarder à lui pour un moment. "Sûrement, je ne suis pas
la seule cause de votre détresse."
Il est vrai—, il en est un autre. "Les femmes," Bruce a répondu.
Alfred programme semblait pause. "Qui ne calcule pas, monsieur.
Aimeriez-vous reformuler votre réponse?"
Le milliardaire chaud sur. Il n'a pas de calcul pour lui non plus, il
réalisé. C'était le problème.
"D'abord, dit-il, en pensant à voix haute, "Poison Ivy avait enivrant
effet sur Dick et moi. Ce soir, mes sentiments se propager à quelqu'un
d'autre."
"Précisez, s'il vous plaît," dit Ordinateur Alfred.
"Pamela Isley. J'étais tellement attiré par elle, je ne pouvais pas la raison clairement. J'
ne peut toujours pas." Il se mordit la lèvre. "Elle a l'habitude de travailler pour Wayne Entreprises.
Trouver un fichier pour moi, veux-tu?"
"À venir sur la ligne maintenant, monsieur."
Le pivotement de l'image de Isley est apparu sur l'écran. "Quelle a été sa
domaine de recherche?" Bruce demandé.
Une étude et un rapport de titres défiler vers le haut à côté de la femme de l'image.
"Advanced botanique," Alfred répondu. "L'ADN de l'épissage. Recombinant
animal de la plante des modèles. Phéromone d'extraction de ..."
Bruce leva la main comme s'il s'attendait à l'ordinateur pour les voir et
stop. "Les phéromones?" il se fait l'écho.
"Les sécrétions glandulaires des animaux," Alfred élargi. "Les parfums que
créer de puissantes émotions. De la peur. La Rage ..."
"La Passion", a déclaré Bruce. Il commençait à comprendre. "Trouver l'
photo de Lierre après le Bal des Fleurs."
Une filature Iv^ est apparu à côté de la filature Isley.
"Déconstruire et à résoudre. Alfred."
Les schémas des différentes fonctions—doigt et la rétine imprime, hauteur,
de poids, et ainsi de suite—ont été highhghted, analysés et comparés. Chaque
et chacun d'entre eux correspond parfaitement.
Bruce grogna doucement. "Incroyable ce qu'une bonne perruque et des lentilles de contact
pouvez faire. Et j'ai pensé que Clark Kent s'est enfui avec le meurtre juste le port
ces lunettes."
Il savait maintenant pourquoi il avait agi comme un écolier à la réception
earher. Et pourquoi son cerveau se sentait tellement confus maintenant. En quelque sorte, il
doit en ai attrapé une bouffée de Iv7 de la phéromone-alimenté influence—
si elle l'avait deUvered il en guise de Pamela Isley.
Soudain, l'alerte de panneaux a commencé à clignoter sur la console. Alarmes
sonnait partout dans la Batcave.
"WTiat est-il?" demanda Bruce.
"Apparemment", a déclaré Alfred, "quelqu'un a volé le Bat-Signal."
tJarbara jeté un coup d'oeil par la fissure dans le pas de sa porte. Bruce avait disparu.
Où, elle ne le savait pas. Peut-être pour une promenade dans le jardin.
Elle détestait avoir été si court avec lui. Après tout, il devait être
mal aussi. Si Dick était de droite. Oncle Afred avait été comme une famille pour
lui.
Mais elle était près de piratage de son chemin dans le contenu de son oncle
disque. Si près qu'elle pouvait sentir.
Assis à son ordinateur à nouveau. Barbara essayé un autre mot de passe
—celui qu'elle avait été sur le point de saisie dans laquelle Bruce avait
frappé à sa porte. C'était son nom de la mère.
M-A-R-G-A-R-E-T
BRTMRN & ROBIN 173
"Accès refusé", a déclaré l'ordinateur.
La jeune fille fronça les sourcils. Elle avait été tellement certaine de sa mère aurait
quelque chose à faire avec elle. Après tout, Margaret Clark avait encore une place de
l'honneur sur Alfred de bureau.
Attendez une seconde . . . comment avait-il été inscrit? Pas de "Margaret."
Partir de . . .
Barbara tapé dans trois lettres. P-E-G.
"Code d'accès acceptées", l'ordinateur l'a informée.
Payer la saleté.
Barbara se pencha en arrière dans son fauteuil. "Cela avait mieux être un whopper de
un secret", dit-elle à elle-même. Puis elle a frappé la touche souhaitée et la
le moniteur a dévoilé le contenu du disque.
Elle scannés, ses yeux ne cesse de s'élargir. "Oh mon Dieu", elle
chuchota. Et puis encore: "Oh mon Dieu."
(^^
r^reeze hurlé son camion à l'arrêt. Derrière lui, tous ses copains'
camions à l'arrêt.
Il se tourna vers Bane, qui était assis à côté de lui, que ses yeux visibles
a travers les fentes de son masque de cuir. Et même ceux qui étaient les yeux de
un animal, pas un homme.
"Peu importe ce qu'ils vous disent," Geler dit, "c'est la taille de votre arme
qui compte."
Bane est les yeux injectés de sang s'est réduit dans leurs fentes, mais il n'a pas répondu
sinon. Plus que probablement, la pensée de Gel, l'homme au masque
n'avait aucune idée de quoi il parlait.
Ce qui importait. Il est un outil, rien de plus. Quand il n'était pas
plus utile. Gel défaire de lui.
De la recherche, le méchant vu le télescope géant de Gotham
Observatoire visant dans la nuit. Il a attendu dix-sept secondes jusqu'à ce que
les nommés moment est arrivé. Puis il a scruté le ciel au-dessus de
le télescope.
Soudain, un faisceau de lumière poignardé la nuit, un piercing
nid de collecte des nuages d'orage. Un symbole est apparu dans le milieu de
ces nuages. L'emblème d'une chauve-souris avec ses ailes déployées.
Le Bat-Signal.
Puis quelque chose s'est passé. Le famihar phare tournée rouge sang
et la forme à l'intérieur il a changé de chauve-souris d'oiseau. Avant longtemps, il a été
le Robin signal qui brillait au-dessus de Gotham.
Gel rit de son vide rire. Jusqu'à présent, semblait-il, Ivy avait sa part
en bas froid. Maintenant c'était à lui.
H s dès que la Bite est entré dans la maison, il savait que quelque chose clochait.
C'était trop calme, trop sombre dans le grand, faisant écho à la maison. Et il
avait une horrible feehng pourquoi.
Quand il est arrivé à Alfred la salle, ses sentiments ont été confirmés. Pour un
moment, il resta là, stupéfait. Puis il est allé à l'intérieur.
Alfred n'a pas le reconnaître. Il ne pouvait pas. Il était dans une sorte de
coma, maintenu en vie par la grâce des machines autour de lui.
Le garçon est devenu en colère contre lui-même. Le vieil homme avait été bon pour
lui. Il aurait été là pour Alfred, comme Alfred avait été là
pour lui.
Puis il a réalisé qu'il n'y avait rien qu'il pouvait faire. Alfred était
en train de mourir. Bruce avait dit. Ce n'était que l'inévitable se réaliser.
En vérifiant que le vieil homme n'était pas dans le besoin de quelque chose, Dick
de gauche lui et fait son chemin vers l'horloge grand-père simated dans le
de la bibliothèque. En tournant les mains à 10:47—l'heure exacte de Bruce
les parents de la mort " —il a entendu la porte cachée de déverrouillage.
Il aurait pu aller à l'étage pour chercher Barbara à la place. Mais à droite
maintenant, il voulait voir Bruce—et comme il l'avait
BRTMRN 6c ROBIN 175
connu quelque chose n'allait pas dès qu'il entra dans la maison, il
savait maintenant que Bruce était dans son sanctuaire.
Balancer l'horloge de côté, Dick entré dans la Batcave. Un instant plus tard,
l'horloge s'est tournée en place derrière lui et il est descendu de l'
des escaliers.
Bruce était assis devant des ordinateurs. Il leva la Bite
descendit les marches. "Vous l'avez déjà vu?", demandait-il doucement.
Le jeune homme le regarda. "Ce qui s'est passé?"
Bruce a expliqué, le relais de l'information qu'il a obtenue à partir de
Barbara. "Et je n'étais pas là. J'étais à l'arrêt que le dévouement."
Dick fronça les sourcils. "Ne vous punissez pas. Je n'étais pas là non plus." D'ici là,
il fut assez près pour avoir un aperçu de ce qui était sur l'écran.
C'était Alfred. Mais comment . .. ?
"Une simulation sur ordinateur," Bruce lui dit. "Alfred pro-granmied il
dans l'ordinateur, sachant qu'il était en train de mourir."
"Et que nous aurions encore besoin de lui," Dick observe, fasciné par l'
l'homme du sens du devoir.
Bruce hocha la tête. "Quelque chose comme ça."
"Bonne soirée. Maître Dick," a dit Alfred de l'image.
"Salut, Al," répondit-il avec hésitation.
L'image tressaillit un peu—juste la façon dont le réel Alfred
aurait. Incroyable, Dick pensée. Absolument incroyable.
"J'ai pensé un peu les choses," a dit Bruce. "Alfred de l'aide, de
sûr. Il s'avère—"
"Monsieur," Alfred est l'image de a annoncé, "je crois que nous avons situé le BatSignal—ou une approximation raisonnable de celui-ci."
Un instant plus tard, le programme d'accéder à l'un de la maison de l'externe
les caméras et a remplacé le majordome de l'image avec un autre. Mais il
n'était pas \il le Bat-Signal Dick vu.
C'était quelque chose d'autre entièrement.
CHRRTER
16
nice regarda le géant de l'écran de l'ordinateur. Ce qu'il a vu, fait de lui l'
rester bouche bée. C'était un signal, tout droit, éclatante contre le bas ventre de
le cloud. Mais ce n'était pas une chauve-souris noire est ornée sur un champ d'or.
C'était un oiseau noir sur un fond rouge sang.
Bruce mine renfrognée—mais Dick semblait l'apprécier. "Ce n'est pas BatSignal," at-il observé. "C'est un birdcall." Puis il s'est dirigé vers son
costume coffre-fort.
"Où allez-vous?" le vieil homme a demandé.
Dick a disparu à l'intérieur. "Je suis enfilant. Dans le cas où vous ne l'auriez pas remarqué,
ce signal a été signifié pour moi."
Bruce pilé sur le mur du costume de la voûte. "Pour godsakes, Dick,
son nom est Pamela Isley. Je l'ai vu parler au Commissaire
Gordon".
"Pas de loi contre ça," Dick noté à partir de l'intérieur de la voûte.
"Elle doit avoir volé ses clés," le milliardaire réalisé. "Modifié le
signal en fonction de ses plans."
Habillé à l'exception de son masque, Robin a émergé de la voûte et de tir
lui un orgueilleux look. "Et elle l'a fait tout cela, pour moi, Bruce. Pour moi'."
Il secoua la tête. "Non, Dick. Elle veut juste que vous pensez qu'elle a fait."
BflTMRN SiROBIN 177
De son protégé, a tiré sur son masque et suis passé devant lui. Clairement, il a été
dirigé pour son vélo.
"Écoutez-moi," Bruce appelé après lui, sa voix résonnant dans la
caverne. "Elle est infectée de nous avec une sorte de phéromone extrait. Il
fait d'elle l'objet de nos désirs. Brouille nos sens—"
Robin arrêté et a regardé en arrière à lui. "Uh-huh. - Je l'obtenir. Je suis sous
une sorte de magie. Ouais, bon."
"Elle veut vous tuer," le vieil homme lui a dit.
Sa paroisse était clairement pas convaincu. "Vous dirais rien pour me garder
loin d'elle. Pour garder sa pour vous-même."
Il y avait de la colère dans sa voix. Et le ressentiment. Et une foule d'autres
les émotions Bruce n'arrivait pas à identifier.
Il a vu qu'il n'était pas d'obtenir n'importe où de cette façon. Il aurait besoin d'un autre
tack, qui allait ouvrir la Bite les yeux à la vérité. Celui qui serait
lui parler dans sa propre langue.
Puis il est venu à lui.
Bruce a souligné le garçon, le fixant à la place. "Vous m'a dit une fois
faire partie d'une équipe signifie avoir confiance en votre partenaire. Vous avez dit comptage
sur quelqu'un d'autre est parfois le seul moyen de gagner. Vous vous en souvenez?"
Dick n'a pas répondu. Mais pour la première fois depuis leur rencontre Poison Ivy,
Bruce s'est senti comme si qu'il pourrait obtenir à travers lui.
"Vous n'étiez pas en train de parler des partenaires," le vieil homme est allé
sur. "Vous parliez d'être une famille. Ainsi, un membre de notre
la famille est en train de mourir à l'étage." Il pouvait sentir la ruée de l'émotion, de l'
la détermination. "Je ne vais pas perdre tout le monde que j'ai jamais aimé—pas si
Je peux l'aider. Donc, Fm vous demande maintenant ... ami ..."
Pas de. Pas seulement cela.
"... partenaire .. ."
Dick yeux brillaient un peu à la notion. Encore, ce n'était pas tout Bruce
voulais dire. Il n'y était plus.
Mais ce n'était pas facile à prononcer le mot. Ce n'était pas facile à
se rendre vulnérables dans un monde qui a prouvé sa cruauté à lui
à chaque tour.
Mais il l'a fait de toute façon. Pour la Bite du saké.
". . . le frère . . ."
Le garçon d'ingestion. Mais alors, il devait savoir comment difficile il avait été
pour son mentor de l'ouvrir comme ça.
"... allez-vous confiance en moi?" demanda Bruce.
La Batcave fait l'écho: ... croyez-moi ... faites-moi confiance ... confiance en moi. . .
Dans le vaste silence qui suivit, il attend la Bite de réponse.
j'
(^^^
r^reeze brisé ouvrir la porte à l'observatoire. Bane a droite
derrière lui, une sacoche à la main.
Les deux hommes se retourna pour regarder vers le bas à partir de la tour de la plate-forme, les yeux
large avec appréhension. Les scientifiques, de l'aspect d'entre eux. Avoir
été un. Gel connaissait le type. Pas de doute, ils avaient été à roucouler sur
leur prix télescope au milieu des débris de son dévouement au parti,
tout en se félicitant de leur bonne fortune.
Qui était sur le point de fin.
"Salut," dit-Gel. "Je suis désolé de la porte." Il regarda autour de lui, feignant
d'intérêt. "Je suis trop en retard pour la fête?"
Selon le plan. Bane a commencé à tirer des charges de son cartable et
réglage autour de la salle.
Un des scientifiques se tourna vers les autres et bougé d'un pouce dans
Gel de la direction. "Qui est-ce nutball?"
Gel a sorti son pistolet et a tiré un cryonic explosion à l'homme, en tournant
lui de la glace. Il a gelé à la mi-scream.
"C'est M. Nutball pour vous," le méchant lui a dit. Il inclina sa tête
appraisingly. "Tu ferais un bon serre-livres, mais vous êtes seulement la moitié d'un
l'ensemble". Il se tourna vers l'autre scientifique. "Vous. Aller Uke thisr
Gel pantomimed le premier scientifique est gelé expresBRTMPIN Sc ROBIN 173
sion de la terreur au profit de la seconde. Trop peur de
résister, l'homme a imité Figer les mouvements.
"Non," dit le méchant. "Déplacez vos mains. Plus .. . stop. Maintenant
astuce plus peur. Excellent."
Satisfait, Gel tiré un autre cryonic blast, le gel de la deuxième
scientifique dans la même position que la première. "Une paire de," il
dit. "Parfois, je dépasse même mes attentes les plus folles."
Cela fait, il leva les yeux vers le puissant télescope et sourit. Il
pour faire le travail très bien. Plus que bien. Gel a été rappelé de
le détenu remarque de retour à Arkham.
Il regarda Bane. "Si la vengeance est un plat qui se mange froid, puis mettre sur
votre dimanche, les plus beaux, mon ami. Il est temps pour une fête."
(^^
arbara descendus dans la Batcave, les yeux écarquillés d'effroi. Il faisait sombre,
dormant. Elle pouvait entendre un sifflement lointain et virevoltent de mouvement,
en écho d'un mur à l'autre, mais pas l'ombre d'un autre être humain.
Brusquement, l'activation automatique de la séquence d'engagés. Lumières ambiantes
cligna des yeux sur la. De grands ordinateurs vacillait à l'Efu.
De l'autre côté de la caverne, un géant piédestal a commencé à monter dans un
nuage de vapeur. C'était la Batmobile, elle a réalisé. Il devait l'être.
La peau ramper, la gorge sèche, elle a traversé à l'ordinateur principal de la console.
Touché presque religieusement. Et fut surpris de voir son oncle, le visage de
apparaître sur le moniteur central.
"Oncle ... Alfred?" elle balbutia.
Son oncle image sourit. "Dans l'esprit seulement, Vm peur."
Barbara alors réalisé ce qui se passait. C'était un ordinateur
le programme, conçu en quelque sorte à simuler son oncle
personnalité—et peut-être son bagage de connaissances ainsi.
Elle jeta un coup d'oeil à l'accompagnement des moniteurs. L'un sur la gauche lui a montré
un signal dans la nuit nuageuse du ciel. Comme le Bat-Signal, pensait-elle, mais
plusieurs dijfer-ences.
"Le Robin signal," Barbara réalisé.
"Il semblerait donc que," à l'image de son oncle l'a confirmé.
Puis elle se tourna vers l'accompagnement moniteur sur sa droite. Il y avait
en fait deux images, deux d'entre eux tournant lentement. L'un était un
femme, pas un qu'elle connaissait. Les autres correspondent à la description de Poison Ivy.
Le mystère de la femme qui était apparue dans le Bal des Fleurs. Et qui
a été soupçonné d'avoir aidé M. de Gel de printemps lui-même à partir d'Arkham
L'asile.
Un regard sur elle le dit Barbara, la femme était dangereux—^d'une manière
Batman et Robin pourrait ne pas être préparé pour. Elle jeta un coup d'oeil à la
Robin signal de nouveau, puis se retourna vers le tableau de Lierre.
En effet dangereux. Elle ne connaissait pas tous les détails—^mais alors, elle
ne pas avoir à le faire. "Les garçons ont besoin d'aide", elle murmura.
Alfred de l'image de l'ordinateur lui sourit dans un décidément à de la conspiration
—comme si c'était arrivé à cette conclusion lui-même il y a quelques temps. "Votre
la mère serait fière," il lui a dit.
Comme Barbara regardé les images sur l'accompagnement des écrans changé,
de les céder à des ensembles identiques de costume de schémas. Himing en trois dimensions, les schémas ont commencé à tourner.
"Pardonnez mon être personnel," Alfred est l'image de a dit, "mais je dois savoir
vos mesures, mon cher."
"Mon . . . les mesures?" elle a répété. "Que ce soit pour la?"
Et puis, tout à coup, elle s'est rendu compte que son oncle a été jusqu'
d'.
BRTMRN & ROBIN 181
(^feO^
Nous Robin, a retracé l'Oiseau-Signal à sa source, il a hurlé autour d'un
comer et s'est renversé sur Blossom Street, dans ce qui avait été
Gotham City est prospère quartier des théâtres.
Maintenant, la rue était sombre, la plupart des entreprises sont montés à bord et
abandonné. Sauf pour une place, à mi-chemin en bas du bloc. Il n'a pas
semble être une entreprise, mais il a certainement été grouillant de hfe.
La variété de légumes, Robin réfléchit.
La façade de l'immeuble a été totalement envahi par les vignes et les
des plantes grimpantes et de fleurs exotiques. Comme il montait de plus près, il a vu qu'il avait
un turc, bains à la fois. Maintenant, c'était quelque chose d'autre—une
jungle luxuriante, accueillant, et mystérieux. Pas à la différence de Lierre elle-même, il
pris en compte.
Une géante rouge, symbole d'un oiseau a été enchaîné à la porte. Il y avait un
spotHght brillant derrière elle, de piquer le dessous des nuages
avec ce qui ressemblait à une plaie sanglante.
En roue libre jusqu'à l'arrêt, Robin est descendu de son vélo et ses coups de pied se démarquer. Comme
il s'approcha de l'entrée—^vraiment rien de plus qu'une ouverture
la prolifération—^il a vu l'Oiseau-Signal sortir.
De toute évidence, il n'était plus nécessaire. Il était là, n'est-ce pas?
Avec plus de curiosité que de prudence, il est entré dans le bâtiment. Il a été
luxuriante et mystérieuse à l'intérieur, trop. Géant floral fans filé balançant d'
au plafond. Feuille rideaux ondulés dans le vent créé par son
entrée. Complet, des fruits mûrs, semblait prêt à éclater, avec la promesse de
plaisir.
Et Poison Ivy allongés sur un lit géant de fleurs au milieu de tout cela,
clairement la maîtresse de ce floral de domaine. En reconnaissance de Robin
d'apparence, elle a touché le
les bourgeons sur lequel elle reposait. Ils fleuri instantanément, la transformation de
eux-mêmes dans une débauche de couleurs.
Robin sourit. Il se sentait bien dans le Lierre de la présence, en état d'ébriété avec son
de la beauté. Il est venu d'un peu plus près.
"Est votre pouce, la seule partie de vous qui est vert?" il a demandé.
Le vert femme sourit à son tour à lui. "Vous aurez juste à le découvrir."
Elle a étendu sa main à lui.
Sortant de l'ombre, il l'a pris.
Mt Gotham Tour, perché à côté de l'scientifiques sur une plate-forme
surplombant l'observatoire de sol, de Gel a commencé le processus complexe
de la saisie de son puissant givrage du moteur à l'énorme télescope.
Dans le même temps, Bane posé ses charges explosives sur l'étage d'en dessous.
Contrairement au Gel de la tâche, il n'a pas fallu longtemps. Quand il a été fait, il
grimpé jusqu'à la tour de stand de Gel.
Même quand il était un simple biologiste moléculaire, de Geler avait haï
avoir des gens planer sur lui comme il a travaillé. Silencieux personnes, en particulier.
Devenir une créature du froid n'a pas changé lui à cet égard.
Il leva les yeux au Fléau. "Grande famille?"
Bane juste regardé à travers les fentes de son masque,
"Comme des animaux de compagnie?"
Toujours pas de réponse. Juste ce regard.
"Ne parle pas beaucoup, vous?"
Bane est resté silencieux. Comme toujours.
Aussi bien, la pensée de Gel. Le bonhomme n'a pas l'air comme il aurait un
beaucoup de choses à dire.
Tournant le dos à son travail, le méchant terminé ses préparatifs et
engagé le moteur. Tout à coup, l'ensemble de la plate-forme a été lavé dans une
bleu vague de gel cryonic de l'énergie.
BRTMRN & ROBIN 183
Bane s'élança vers le bas pour l'éviter. Mais aussi le Gel baigné dans il.
Au moins pour un temps. Puis, avec un clin d'oeil à la scientifiques, il a grimpé
vers le bas et regarda l'un de la windows à la place.
De son point de vue, il a vu une vague de bleu-blanc propagation de la glace
depuis le télescope à l'extérieur du bâtiment, puis descendre
le long de ses flancs. Avant longtemps, la vague avait enfermé à l'édifice,
de la transformer en un bloc de glace de la forteresse. Mais ce n'est pas fait là.
La glace, l'onde se propager encore plus loin, de blanchiment des banques de Gotham
La rivière, en les transformant en neige poignets. Et après cela, le fleuve lui-même
est venu sous son influence. En quelques secondes, il avait gelé.
Preeze considéré comme le fruit de son travail et hocha la tête d'un air approbateur. Il
est juste comme il l'a picmred il.
Je n au milieu de son privé de la jungle. Poison Ivy s'assit sur son lit de
beaucoup de couleur des bourgeons et a attiré l'Robin vers le bas à côté d'elle, jusqu'à ce que leur
les visages étaient à quelques centimètres les uns des autres.
"Je suis content que tu sois venu," elle murmura. "Je ne peux pas respirer sans toi."
"Je veux que nous puissions être ensemble," dit le garçon sincère, même passionnément.
"Mais j'ai besoin de savoir que vous êtes sérieux au sujet de tourner une nouvelle page."
"Vous avez ma parole," lui dit-elle.
"J'ai besoin d'un signe."
"Comment parler des courbes dangereuses?" elle a suggéré.
"Un signe de confiance", dit-il. "Dites-moi votre plan."
Ivy sourit. "Embrasse-moi et je vais vous le dire."
"Dites-moi et je vous embrasse," murmura Robin.
Que pourrait-il faire mal? pensait-elle. Il n'allait pas vivre à dire à propos de
de toute façon. "Freeze a transformé le nouveau télescope dans un gel de pistolet.
Il va tourner à Gotham City dans un cube de glace."
184 MICHflEI PRN FRIEDMRN
Robin eut un sursaut. "J'ai pour l'arrêter."
Le lierre qui l'a tiré en arrière. "Un baiser, mon amour. Pour avoir de la chance."
Le garçon hésita un instant, mais pour un moment seulement. Puis il
a cédé à ses charmes.
Ils s'embrassèrent, avec enthousiasme et de manière irrévocable.
Ivy se retire et lui caressa la joue du bout de ses doigts. "Les mauvaises
la chance, j'en ai peur. Il est temps de mourir, Httle oiseau".
Robin regarda, visiblement troublés comme un petit oiseau pourrait être.
"Que voulez-vous dire?"
"Vous devez avoir entendu vos pointu, oreilles pal," lui dit-elle.
"Ces lèvres de la mine peut être un meurtre".
La compréhension a commencé à l'aube sur son impeccable, les jeunes sont confrontés. "À l'époque . . .
vous n'avez jamais aimé moi?" il a demandé, avec près d'une innocence enfantine.
"Vous avez aimé?" elle fait écho, qui sonne comme le plus ridicule
chose qu'elle n'avais jamais entendu parler. "Je hais vous. Je hais votre bipède
l'arrogance, de la votre animal de supériorité. Ma seule joie est de savoir
que même maintenant, mon poison baiser est en train de sucer la vie de votre simiesques
visage."
"Je vais résister en disant: je vous l'ai dit," a dit quelqu'un dans l'ombre
quelqu'un Ivy n'avait pas remarqué jusqu'à présent. Les poils rose sur l'arrière de
de son cou, comme elle l'a vu Batman déplacer dans la lumière.
"Vous êtes trop tard," elle cracha. "Dire bye-bye Birdie."
Robin en riant—pas exactement la réaction qu'elle aurait attendu de
un homme mourant. "Désolé de vous décevoir," il lui a dit, "mais à lèvres en caoutchouc
sont à l'abri de vos charmes."
Avec qui, il a épluché une fine couche de caoutchouc de sa bouche. Lierre la fixa
dans la consternation.
"Robin et j'ai trouvé le remède à votre mal de sort," Batman noté. "Et
c'est un travail d'équipe."
Ivy feutre rouge-chaud fureur de construction à l'intérieur d'elle. Elle le laisser dans une longue,
bloodcurdling crier. Puis elle a poussé Robin dans le lys de la piscine
à côté d'eux, où les prédateurs vignes tendit la main et l'enveloppa.
Avant de Batman pourrait venir à son aide, elle avait d'autres
BRTMPIN & ROBIN IBS
vignes grab the Dark Knight par les chevilles et une clé lui à l'envers
vers le bas. Alors que ses enfants ont commencé à serrer la durée de vie de chauve-souris et
D'oiseaux.
"Désolé, les gars," dit-elle, "mais mes vignes ont un peu le béguin pour vous."
Puis elle sauta de lily pad de nénuphar, en direction de la sortie. "Gotta
exécuter. Donc, beaucoup de gens à tuer, si peu de temps."
Mais avant qu'elle puisse sortir, le puits de lumière généraux semblait
imploser, le remplissage de la chambre avec clair de lune—et une figure est venue en feuilletant
vers le bas à partir de ci-dessus. À en juger par la longue cape, l'élégant masque pour les yeux, et
le caoutchouc moulé, Lierre pensé qu'elle avait affaire à un autre
De Batman.
Puis elle se rendit compte que ce n'était pas du tout le cas. Ce Batman a été très
certainement une femme.
Les courbes féminines ont été un cadeau. Et si le Lierre n'étions toujours pas sûr, un
regardez la cuisse-longueur des bottes et des talons hauts, aurait convaincu sa.
"Qui êtes-vous?", la villainess demandé.
"Je suis de Batgirl," la femme lui a dit, son regard dur et déterminé
à travers l'œil des fentes de son capot. "Et vous êtes sur le point de devenir
le compost."
"Probablement pas," répondit Ivy.
Néanmoins, le nouveau venu s'est avéré être beaucoup plus redoutable
qu'elle regardait. Elle était forte, agile, et elle avait une commande de
les arts martiaux Pamela Isley ne pouvait avoir rêvé.
Mais Ivy a quelques tours de la sienne, toute une jungle d'entre eux, en fait.
D'un geste, elle a envoyé un mess de serpentiforme vignes dardant à son
adversaire. Malheureusement, la femme échappé et a atterri une
couple de hamjnerlike coups de Lierre la mâchoire.
Le villainess décalés, hébété. Instantanément, la jungle fermée autour de
elle, la protégeant de la suite de la punition.
"À l'aide de ruses féminines pour obtenir ce que vous voulez," le nouveau venu s'est brisé.
"La négociation sur vos regards. L'exploitation des hommes de faiblesse pour le sexe. Lire un
livre, ma sœur. Que passiveaggressive merde suis allé il y a vingt ans. Des meufs comme vous le donner
femmes un mauvais nom".
Sur le côté. Batman a été tranchantes à travers les vignes qui le maintenait
en captivité, à l'aide de quelque chose de chauve-souris en forme et acéré. Et dans le hly
étang, Robin a du mal à se libérer.
C'était seulement une question de temps avant que les deux d'entre eux ont réussi. Ivy savait
qu'. Et elle ne voulait pas être là quand c'est arrivé.
Crispant sa mâchoire, elle laisse à Batgirl, avec toutes les armes en sa
l'arsenal. L'intrus a été agressé avec un barrage de noix et
les baies, les fruits et les légumes. Il la poussa en arrière, en arrière, jusqu'à ce qu'elle était
affalé contre le mur.
Seulement quand le Lierre était satisfait de l'ensemble, la lutte avait été pris hors de son
avait-elle venir de l'avant et seigneur sur le nouveau venu. "Comme je l'ai dit à la Dame
Freeze quand je l'ai tiré de sa fiche, c'est un one-woman-show."
Soudain, Batgirl était sur ses pieds, pas presque aussi battue comme elle les laissait
sur. "Je ne crois pas," dit-elle.
Je gnoring les effets du barrage avec le Lierre qui l'avait frappée,
Barbara a attrapé les cheveux de Lierre et a apporté son genou dans le Lierre du visage.
La femme froissé soudain, privé de conscience.
En prenant un ensemble de menottes de sa Ceinture d'Utilité, Barbara enchaîné les
vert femme. Puis, elle a vu quelque chose de grand et de la goutte noire
ceihng et elle se retourna.
C'était Batman. De toute évidence, il avait lui-même libre.
Un instant plus tard, Robin a émergé de la piscine, l'eau qui coule tous les
au cours de la végétation-couverte-de-chaussée. Comme son partenaire, il avait une nette
regard d'incrédulité sur son visage.
"Et vous êtes?" demanda Batman.
"Batgirl", dit-elle. C'était le nom qu'elle avait donné à Ivy, sans réfléchir.
BRTMRN 6c ROBIN 187
"Ce n'est pas très politiquement correcte," Robin lui a dit. "Comment parler de
Batwoman? Ou Batperson?"
Batman plissa les yeux. Clairement, il n'a pas confiance en elle. Même si
elle avait pris Ivy, elle était un inconnu de quantité.
Fronçant les sourcils, elle a fait la seule chose qu'elle pouvait faire pour gagner sa confiance. Elle
le repas hors de son capot.
"C'est moi," dit-elle. "Barbara. J'ai trouvé la grotte."
Les deux d'entre eux regarda. Puis ils se regardèrent les uns les autres.
"Nous avons obtenu d'obtenir ces verrous changé", a déclaré Robin.
"Elle sait qui nous sommes," Batman souligné.
Son acolyte hocha la tête. "Je suppose que nous allons devoir la tuer."
Pour un moment, Barbara a peur que cela signifiait. Mais ils n'ont pas à lever un
la main contre elle. Et Robin fait sourire.
"La tuer plus tard," Batman a dit à la dernière. "Maintenant, nous avons du travail à
faire."
Il et Robin ont fait leur chemin hors de la salle de bains. Et Barbara—^n,
Batgirl—était juste derrière eux.
CHRPTER
\7
tanding sur le rez-de-chaussée télescope de plate-forme à l'Gotham
Observatoire de la, de Geler saisi le télescope géant, contemplé dans son
viseur, et se mit à rire au son de l'approche des sirènes.
"Un Adam-douze, un Adam-douze, voir le savant fou avec l'
le gel ray. Répondre avec prudence si vous savez ce qui est bon pour vous."
Un escadron de croiseurs crié jusqu'à l'avenue vers l'observatoire,
leur bulle de lumières clignotantes. "Je suppose qu'ils ne savent pas ce qui est bon pour
eux", a déclaré le Gel. "Les flics sur les rochers, n'importe qui?"
Avec cela, il a tiré un géant faisceau bleu de cryonic de l'énergie à la rue
ci-dessous. Soudain, les voitures de flic est devenu le dérapage, le grincement des cubes de
de la glace, brisant les uns des autres— et, finalement exploser dans des bûchers
de rage flammes.
"Les policiers sont tellement chaud-tempéré ces jours-ci," Geler fait remarquer. Il se tourna
à coup d'œil à sa musclé accom-phce. "Ne convenez-vous pas, M.
Bane?"
Bane n'ai pas de réponse. Rien de nouveau, la pensée de Gel.
Puis un lointain vague de l'activité qui a attiré son attention. Il a formé le
télescope sur elle et a pris un autre coup d'oeil dans le viseur.
BRTMAN & ROBIN 169
C'était Batman, derrière le volant d'une version modifiée de blanc Batmobile sur
fusée skis, tracer un sentier au-dessus de la rivière gelée. Aussi son pitoyable
compagnon, Robin, de guider un élégant, un homme iceboat sur la glace.
Et une troisième personne, également habillé dans le capot et la cape de Batman. Mais
c'était une femme, il lui semble. Et elle a été la conduite de certains
sorte de mono-lame, rocket-powered snowcycle.
Très agréable. Gel réfléchi. Régulièrement Batforce. Évidemment, le Lierre avait
pas réussi à démasquer le crime combattants et de garder sa part du contrat.
"Peu importe," dit-il à haute voix. "La chauve-souris et les Oiseaux sont de la mine à
dernière". Il secoua un coup de poing à Batman. "Regardez comme votre bien-aimé Gotham
le gel, il hurla. "Et préparez-vous à mourir—^parce que vous êtes à côté!"
En pointant le télescope centre-ville. Gel prenait en considération un particulier
de rue et de feu. Puis il a observé les résultats par le biais de la
viseur.
Il pouvait encore voir des gens promènent leurs chiens, de boire en conserve
boissons sur les perrons, les baisers dans l'ombre des murs de la ruelle. Il pourrait
encore voir les boîtes aux lettres, les lampadaires, la chaussée elle-même. Sauf que maintenant, il
a tous congelés, enveloppé dans une épaisse, brillante couche de glace.
Belle, la pensée de Gel. Tout simplement charmant.
Puis il tourna son arme dans sa lutte contre le crime ennemis encore et
a parlé dans son radio intégrée branchement. Après tout, il a été préparé pour
cette éventualité. En fait, il avait l'attendaient avec impatience.
"Le Bataillon des approches," il a montré les dents. "Icemen— attaque!"
En bas, son forage camion éclaté à travers les brumes qui avait
accumulés par les berges. Puis il foudroyée sur le congelés
cours d'eau de forte, de l'argent des lames. Deux paires de Icemen accroché à la queue
les lignes sur les skis, machine guns blazing comme des torches dans la nuit.
Gel n'a pas l'habitude, comme la chaleur beaucoup. Mais dans ce cas, il
ferais une exception.
atgirl vu Freeze camion venant de l'amont. Elle se tourna vers
Batman pour les instructions.
"L'attaque du plan Alpha," il a dit, en parlant dans sa radio. Tout à coup, il
décollée de la gauche.
"Alpha," Robin confirmé. "Roger." Il a épluché droit.
"Alpha," Batgirl répété. "Bien reçu." Puis elle se rendit compte qu'elle était à un peu
un désavantage. "Ce plan d'attaque Alpha?"
Elle entendit un petit rire à la radio. "Diviser et conquérir," Robin
expliqué.
Il était déplacent en aval, comme il l'a dit. Une paire de Icemen remarqué et
balayé à côté de la foret de camion en direction de Robin vaporeux
l'artisanat avec leurs armes de tir.
Batgirl ne voulait de lui. Malheureusement, elle était sur le point d'avoir son
plein les mains. Une deuxième paire de ski Icemen étaient à fouetter autour de dans
sa direction, leurs canons crachant des balles dans la glace autour d'elle.
Et un ensemble de lance-roquettes, côté monté sur le camion, ont été
tir à Batman de l'artisanat, des trous de soufflage dans la glace. Il ressemblait à chaque
d'entre eux était sur son propre.
i^Cobin épargné seulement un moment à regarder Batman manoeuvrer son
véhicule à travers le Icemen du barrage. En quelque sorte, son mentor
réussi à dévier autour du coup, la cuisson à la vapeur des trous dans la glace
de la rivière. Ensuite, gunning ses turbos, Batman la tête droite pour Freeze
le camion.
Dans le même temps, les deux Icemen qui pèse sur Robin publiés
leurs attaches et utilisé leur élan à
BRTMRN & ROBIN 191
converger sur sa Batsled. Ils sont venus tout droit à lui, guns blazing.
"Le clou", a déclaré Robin.
En tirant sur sa barre, il a apporté son métier brusquement vers l'—^prendre
lui-même en dehors de la trajectoire des deux skieurs. Les Icemen sont entrés en collision, puis
glissé devant lui sur la glace.
Garçon, pensait-il, qu'il avait quitté les skieurs dans son sillage. l'espoir pour les Freeze
bien qu'il achète ces gars-là à la douzaine.
tSatgirl fronça les sourcils. Freeze skieurs ont été de fermeture rapide avec son Batblade.
Se souvenir de Batman instructions, elle a une clé et un panneau de statut
affiche un menu de son véhicule à des fonctions spéciales.
"Extras sympas paquet," Batgirl murmura, en le voyant pour la première
temps.
Elle réfléchit un moment, puis il a sélectionné un paramètre appelé "glace à la fraise."
Soudain, le Batblade de scythe pelées en arrière, révélant beaucoup
plus tranchante de la lame en dessous.
En appliquant les mêmes compétences que lui a gagné tous ces courses de moto,
Batgirl filé et d'un côté, passé, sa lame de l'envoi d'une cascade gelée
de la glace sur le visage de l'venant en sens inverse Icemen. Incapable de s'accrocher à leur
les câbles de remorquage sous les assauts, les méchants ont été chassés en arrière dans
impuissant des sauts périlleux à travers la surface de la rivière gelée.
Batgirl avait une nouvelle appréciation pour son véhicule, comme elle l'a apporté de
de son côté, en cas de dérapage. "Maintenant, qu'est ce que j'appelle un rasage de près."
Je n le véhicule Robin avait déjà surnommé le Batham-mer.
Batman était en tournage pour le centre de la rivière gelée, à la tête
droit de Gel du camion. De son côté canons flambé à lui.
Crispant sa mâchoire, le Chevalier noir a frappé un contrôle stud— l'envoi de deux
toipedoes de prise de vue de la Bathammer du châssis. Ils ont frappé les
glacial de la surface directement en face de Gel du camion et a explosé,
l'envoi de morceaux de glace voler dans tous les sens.
Le conducteur du camion doit avoir vu le trou dans la glace créé par
le souffle de l'explosion, mais il était incapable de dévier dans le temps. Le camion a frappé le
la cuisson à la vapeur de la piscine, incliné vers le haut le nez en premier, et a commencé à couler dans le glacial
eaux.
En tant que Batman fouettée passé le véhicule, il jeta un coup d'œil hors de sa fenêtre à
s'assurer que le Gel de mercenaires ont été en mesure d'analyser à la sécurité.
À partir de l'apparence des choses, ils étaient beaux.
"Ne coulent pas et le lecteur," souffle-t-il.
Puis il est allé sur son prochain objectif—^que Gotham
Observatoire. Comme Gel de poutres baignées de la ville, le Bathammer tiré
ses turbos et fermé sur les poutres " de la source.
r.
r^reeze maudit. Son Icemen avait à peine ralenti Batman vers le bas,
et le combattant du crime de sidekicks sont indemnes ainsi. Il inclina
le télescope vers le bas jusqu'à ce qu'il avait dans sa ligne de mire.
"Pas si vite", dit-il. "Le temps de vous refroidi à vos talons."
Puis il a tiré.
Le gel ray frappé le canal gelé en face de la chauve-souris, en trio et
créé un mur de roc dur de glace, bloquant la rivière de l'un
de la banque à l'autre. Gel grogna avec satisfaction.
"Laissez-les labourent leur chemin à travers cela," il râpée.
Les mots étaient à peine sortis de sa bouche avant de Batman véhicule
est allé dans une sorte de saturation et a fait un trou à travers le droit
barrière glacée. Gel tressaillit, comme s'il avait senti l'impact lui-même.
BRTMRN & ROBIN 193
Les deux autres Batvehicles négocié le mur de leur propre manière—par
prise de vue en face de lui et de naviguer au-dessus. Ils ont frappé la glace sur le
autre côté, sans manquer un battement et fouettée aux côtés de l'
excès de vitesse de Batman.
Gel maudit à nouveau, cette fois plus volubly. Ses objectifs étaient trop
à proximité de l'observatoire de la construction aujourd'hui, beaucoup moins tiré.
Il se tourna vers un moniteur, qui lui a montré la chauve-souris-équipe de prise de son
jusqu'le géant des falaises à la tour de la base.
Il se tourna vers son propre sidekick. Le géant dans le masque de cuir se tenait par
patiemment, attendant ses ordres en tant que Poison Ivy avait demandé.
"Monsieur le Fléau", a déclaré le Gel, "je vais finir de la ville. Vous, comme ils le disent dans
le show-business, sont sur. Prendre les garçons et de tuer ceux mêler les enfants."
Il se pencha plus près du muscle lié Bane, donc il n'y aurait pas de
erreur. "Mais faire en sorte que la chauve-souris m£."
(^^5^
Nous Batgirl l'échelle de Gel de glace de falaises, à l'aide de crampons et des cordes qu'elle avait
retrouvées dans son Batblade, elle jeta un coup d'oeil à sa nouvelle alliés. Si
quelqu'un lui avait dit il y a une semaine qu'elle allait travailler avec Batman
et Robin, elle aurait appelé fou.
Pourtant, elle était là.
"Nous avons onze minutes de l'arrêt de Gel et le dégel de la ville", a déclaré
Batman, de crier pour être entendu sur le hurlement du vent.
Batgirl n'était pas sûr de savoir comment il le savait. D'autre part, elle n'était pas
sur la question tout ce qu'il dit. Après tout, il était le plus célèbre
combattant du crime dans le monde. Si il y croyait, il doit être fait.
Elle se tourna vers Robin. "Pardonnez-moi de le dire, mais ce genre de chose
toujours l'air si dur pour moi. La mise à l'échelle, je veux dire. C'est plutôt facile,
n'est-ce pas?"
Robin lui a tiré une balle un look sobre. "Combattant du Crime est la règle numéro un. Jamais
dire cela."
"Pourquoi?" elle a demandé.
Brusquement, une escouade de l'escalade sur glace voyous versé sur le rebord au-dessus de
eux, suspendus à des cordes. Et comme ils shd bas, leurs canons aboyé
mort certaine.
"C'est pourquoi," Robin lui a dit.
L'un des tireurs est venu voler vers le bas de son corde à droite à son pistolet
flamboyant. Robin pratiqué sur sa ligne, a attrapé Batgirl, et a tiré
en dehors de la ligne de feu. Frapper dans un banc de neige, ils ont laissé tomber leurs
cordes et enroulés l'un sur l'autre.
Batgirl était nerveux—^mais elle a essayé de ne pas le montrer. "Est-ce à dire
nous allons stable?" elle a demandé à Robin, en regardant dans les yeux avec un
spectacle de joyeux bravade.
Elle avait à peine eu les mots avant quatre Icemen atterri dans le
de la neige à côté d'eux. Leurs armes à feu ont été tirés, les barils à la vapeur.
Batgirl aperçut de Batman sur une autre corniche, un autre d'une plus juste
ci-dessous l'observatoire. Il allait nez à nez avec un autre
escouade de Icemen—et de tenir son propre, de son regard d'elle.
Plus que je peux dire pour nous, Batgirl, soupira intérieurement. Entouré par
les Icemen, elle et Robin déplacé dos-à-dos. Leurs ennemis
leered, savourer le moment de leur mort.
"Combattant du Crime est la règle numéro deux," dit Robin.
"J'ai peur de demander," elle a répondu.
"Être prêt à tout."
Puis, il a fait la dernière chose qu'elle aurait attendu. Il posa ses mains
ensemble et a crié, l'écho de prise de vue en haut de la colline. Un énorme
rumbhng est venu de nouveau à eux—et un porte-à-faux de la neige
s'est effondré sur certains Icemen, les enterrer.
Batgirl sourit. La cote n'étions toujours pas très bon—^mais ils ont été
assez bon. En tant que Robin a fait un backflip permanent
BflTMRN & ROBIN
dans les voyous directement derrière lui, elle a choisi le bas de la route et,
en pivotant sur le talon de sa part, a pris un couple de plus avec une jambe
de balayer.
"Pow!" dit-elle, les coups de pied d'un autre voyou. Elle a cogné un autre. "Wham!"
Et détourné une thkd. "Kazow!" Robin regarda. "WTiat sont
ce que tu fais?" Elle haussa les épaules. "Je ne sais pas. Il se sent juste bien." Lentement
mais sûrement, elle et Robin ont commencé à se battre à leur manière à travers le
Icemen dans la direction de l'observatoire.
(^rv^
atman tiré lui-même sur le rebord de l'ouverture de la observatorv,
son souffle freezine dans un nuage autour de lui. Sous son masque, il était
en sueur, après avoir dépensé trop d'énergie sur Gel de Icemen.
Soudain, il a vu deux têtes d'affiche au côté opposé de la corniche.
Il a tendu un moment, jusqu'à ce qu'il reconnut comme Robin et
Batgirl. Faisant glisser eux-mêmes, ils se joignirent à lui.
Le géant de la chambre était vide—étrangement, donc. Le télescope a été
abandonnée, si elle était encore en visant à Gotham.
"Aucun signe de le bonhomme de neige", a déclaré Batman.
Robin grogna. "Peut-être qu'il soit fondu."
"Ne pas nous le voulons," Batgirl gibed.
Batman a repéré le congelés scientifiques, impuissants dans leurs gaines de glace.
Le tournage d'un Batgrapple dans le plafond, il balança à travers la pièce
vers la tour et a chuté d'un couple de Batcharges à leurs pieds.
Ensuite, il a continué son swing et a atterri sur la plate-forme du télescope
ci-dessous.
Robin et Batgirl étaient juste derrière lui. Ils ont débarqué sur l'
plate-forme d'un moment, après qu'il a fait.
Sur le tour, le Batcharges a commencé à briller. Leur rayonnant de la chaleur
a commencé dégel, les scientifiques.
Batgirl se tourna vers lui, menaçante. "J'espère que vous avez
196 MICHflEI PAN FRIEDMRN
près de dix millions de plus de ces Kttle jouets." Elle a souligné le numérique
l'horloge sur le télescope de la console de commande.
Le temps était de 11:52.
"Gel commencé sa barrage d'environ trois minutes plus tôt," dit Robin.
"Huit de plus et une ville pleine de Gothamites sont des cubes de glace pour l'éternité."
Batman pensée furieusement. Puis il l'a frappé. "La lumière du soleil pourrait inverser
le processus de congélation."
"Le lever du soleil n'est pas cinq heures," Batgirl a rappelé à lui.
Batman jeté un coup d'oeil à elle. "Ici".
"Mais c'est le matin au Congo," Robin ajoutée, ses yeux éclairage.
Batman a souligné un écran d'affichage d'une série de satellites—même
l'un des scientifiques avaient utilisé pour leur démonstration à la presse
conférence. "Si nous pouvions le relais de la lumière du soleil"
"De l'autre côté de l'équateur" Robin dit, continue
Batman de la pensée.
Batgirl sourit. "Il va prendre les satellites environ une minute à se réaligner, je
attendre, mais. .. danm!"
Robin regarda. "Danm? Putain n'est pas bon."
"Ceux qui ciblent les miroirs sont gelés," dit-elle, tendue. "Le soleil-faisceau
ne fonctionne pas sans eux."
Batman regarda les deux petits miroirs assis sur le télescope
le baril. Les deux ont été recouvertes de glace.
"Je vais mettre le télescope, il a décidé de. "Vous deux décongeler les miroirs."
Ses acolytes ont couru sur la surface de la lunette. Chacun
tiré d'un laser à partir de sa Ceinture d'Utilité.
"J'aime cette ceinture", a déclaré Batgirl. "Puis-je avoir un sac à main assorti?"
Un instant plus tard, leurs lasers évasée, et ils ont commencé à la décongélation
les miroirs. Dans le même temps. Batman a tourné son attention à la
télescope principal de la console de commande. Il a commencé à travailler le clavier.
En tapant fébrilement, il a essayé de visualiser les résultats de son
BRTMRN & ROBIN 197
des efforts. Au-dessus de la terre, le satellite propulseurs serait de tir. L'
géant orbital miroirs conçus pour fonctionner avec le télescope sera
tournant ...
Sur tiie écran en face de lui, la représentation graphique de la
les satellites ont à apporter des ajustements à son cahier des charges. Il a ciblé
un clignotant graphique de Gotham.
À côté de lui, l'horloge numérique a montré à 11:54.
Six minutes. Pas plus.
Batman visant le télescope. Mais l'arbre s'est mis à vibrer avec une soudaine
l'impact et le Gotham horizon visible à travers la ligne de mire a été
obscurci par un inattendu flou.
Même avant qu'une main fermée comme un étau sur sa trachée, l'Obscurité
Le chevalier avait une juste idée de ce qui s'était passé.
Il était de Gel. Il avait chuté de les chevrons sur le puissant
cylindre et smck son casqué visage en face du ciblage de la portée.
Et puis saisit Batman alors qu'il avait toujours l'élément de surprise.
"Ce soir, les prévisions," le méchant se mit à rire, "un Gel est à venir!"
Avec cela, il a utilisé sa force considérable pour lancer Batman plus de
de sa tête. Le Chevalier noir a atterri sur le télescope de tonneau juste en
le temps de voir Figer les toucher avec sa main libre, et de tirer sur la
télescope du joystick. L'extrémité du barillet basculé vers le bas de tous un
soudaine.
Incapable d'arrêter eux-mêmes, Robin et Batgirl allait débouler
sa longueur, rouler vers la fin et la vertigineuse chute sur le sol
ci-dessous. Batman a chuté, mais il s'est arrêté de lui-même après un
moment et se retourna, cape virevoltante derrière lui.
Gel a été l'escalade vers la console de commande principale. Batman a dû
arrêter de lui ou de la Ville de Gotham a été aussi bon que mort.
Mais dans le même temps, Robin et Batgirl étaient près de la fin de la
télescope. Ils avaient besoin de son aide, aussi.
Il n'y a aucun moyen d'obtenir à la fois Gel et son crimefighting partenaires. Aucun moyen d'être à deux endroits à la fois. Batman avait
moins d'un battement de coeur de rendre sa décision.
Crispant sa mâchoire, il est allé après Mr Freeze.
Un instant plus tard, il sentit le subtil de l'inclinaison qui lui dit Robin et Batgirl
avaient glissé le bout de la lorgnette et tomber vers
les rues glacées de la ville. Il a essayé de ne pas laisser ralentir vers le bas.
En haut de l'avant, de Gel a été de travailler à la lunette des contrôles. Avant
Batman pourrait arriver à lui, il a frappé un interrupteur.
Instantanément, le combattant du crime réalisé ce que son adversaire était jusqu'à.
Gel de la désactivation du télescope de verrouillage d'objectif. Dans l'espace,
les propulseurs serait de cesser de fumer. Les satellites de Batman a réaligné
ferait une halte à la mi-tour.
Avec une détermination renouvelée, le Chevalier noir a lutté jusqu'à la pente
le télescope vers les Congeler. En le voyant, le méchant a tiré le
levier de commande autour, provoquant le télescope de l'inclinaison et rotation follement.
Par alors. Freeze de la machine avait gelé l'humidité droit de la
air, créant une tempête de neige dans l'observatoire. Il ne fait
c'est d'autant plus difficile pour Batman pour tenir.
Glisser, glisser, avec rien à se raccrocher, le combattant du crime perdu
son perchoir et est tombé. Comme il est tombé, il tendit la main.
Et attrapé le télescope cadre.
CHRPTER
1
n
s Robin a chuté vers la Ville de Gotham, sa première pensée n'est pas pour
lui-même. C'était pour Batgirl, qui tombait au-dessous de lui.
Le vent soufflait à lui sans pitié, engourdissement lui, en essayant de
lent vers le bas. Encore, il a réussi à prendre un Batgrapple de son
Ceinture d'utilité et de feu sur sa tête. Devant ses yeux, le grappin coup
et fixé lui-même dans une glace porte à faux.
Que sa ligne a commencé à jouer, Robin atteint vers le bas pour Batgirl. Elle
a atteindre pour lui, en même temps. Un beau coup de vent
l'amena plus près. Sa main était centimètres de la sienne, la ville à venir
jusqu'rapide.
Juste un httle plus loin, il dit à lui-même. Un Httle plus loin ...
ES atman utilisé son emprise sur l'image pour retourner lui-même sur le
sauvagement filature du télescope. L'aplatissement de lui-même contre elle, il sHthered
vers le Gel et la console de commande.
Il a essayé de détourner le méchant, prendre son esprit hors de la
aOO MICHAEL JflN FRIEDMnN
conflit à la main. "Des Millions de personnes mourront de sorte que vous pouvez économiser sur la climatisation. N'est-ce pas prendre d'auto-aider un peu trop loin?"
Mais le Gel n'était pas facilement distrait. Il a dessiné une cryonic pistolet et
sourit sauvagement. "Notre objectif est de geler! cria-t-il. Et il a tiré.
Mais Batman a dévié le souffle avec son costume d'armure.
"C'est nouveau", a observé le Gel.
Il était, trop. Mais le combattant du crime avait su qu'il aurait besoin d'une défense
contre le Gel de la cryo-armes.
"Let's swing," le méchant ricana.
Puis il brisa le joystick vers l'avant aussi loin que cela irait. L'
télescope de rotation accélérée, forçant Batman pour s'accrocher pour tout ce qu'il était
en vaut la peine.
Mais ce n'était pas seulement son fife sur la ligne. Les deux scientifiques, qui avaient
enfin décongelés, étaient en danger. Ils étaient debout sur la
tour de la plate-forme dans des flaques d'eau, le massif du télescope de carénage
vers eux.
Et Batman était pas en position de faire quoi que ce soit.
^^reeze n'avais pas réellement l'intention de détruire les scientifiques.
La vérité était qu'il avait oublié à leur sujet. Tout ce qu'il avait voulu, quand il
frappez le levier de commande est à envoyer Batman s'envoler le télescope, donc il
pourrait casser lui-même sur quelque chose de dur.
Sur l'autre main. Gel n'allait pas sortir de sa façon à éviter
frapper les scientifiques. Il allait bientôt avoir inquiets au sujet d'une
les insectes comme ces lunettes des imbéciles.
"Ce n'est tout simplement pas mon jour", gémit l'un des scientifiques, comme le
télescope balancé son chemin.
Comme il s'est avéré, il n'a pas touché. Mais il ne s'écraser dans la tour d'un
quelques échelons au-dessous de lui, causant la structure de renverser.
Deux choses qui s'est passé ensuite. Tout d'abord, les scientifiques ont sauté
j'
BRTMRN & ROBIN SOI
et en quelque sorte réussi à atterrir en toute sécurité sur le balancer telescope,
où ils ont accroché à la barre de tension pour la vie chère.
Ensuite, comme le tour de la plate-forme froissé sous l'effet de la
balancer telescope, il est tombé dans le rail de la chaussée au niveau de télescope
la plate—forme le même télescope plateforme où le Gel est renouvelable
autour de la salle en conformité avec le télescope de girations, un
la main toujours sur la poignée de commande.
Pris par surprise, il a été jeté hors de ses pieds par l'impact. Et
peut-être plus important, il a perdu son emprise sur son arme.
Maudissant lui-même pour sa maladresse, de Geler brouillés pour le pistolet.
Tout comme ses doigts étaient sur le point de fermer sur elle, il a vu un sombre apparition
métier à tisser en face de lui.
Une sombre et malheureusement/am/Z/^r apparition.
atman n'est pas arrivé à temps à battre de Gel sur son arme. Mais lorsque l'
méchant il vise à lui, il était assez rapide pour le coup de pied hors de sa
mains.
Désarmé, Gel sauté sur lui et les deux ont commencé à
lutter sur le virevoltant télescope plate-forme, en opposant la force contre
la force et l'esprit contre l'esprit.
C'était un combat de titans, des hommes possédés, bien qu'en très différentes
les démons. Batman démon était sa faim de la justice, de l'équilibre.
Gel du démon était son besoin de rendre le monde plus dans son propre glacial
image.
"Vous avez activé Gotham à glace," le combattant du crime grogna—et
socket de Gel dans la tête avec un coup de crochet du droit. "Vous avez
en danger des millions de fives," il grogna—et brisé Gel avec
dévastatrice pour la gauche.
"Mais ce," il râpées, "où est l'Âge de Glace se termine."
Le rassemblement de toutes ses forces, le Dark Knight remontés et
livré un grand coup, en lançant de Gel sur le dos
du télescope. Puis, avant qu'il a pu récupérer. Batman se tourna vers l'
console et a commencé à taper des commandes.
Sur le moniteur, il pouvait voir des représentations graphiques des satellites
vert clignotant. Le mot de "ciblage" clignotés en rouge au-dessus d'eux.
D'après l'horloge, il était 11:58.
Deux minutes de plus. Batman tapé encore plus vite.
Avec lenteur angoissante, le ciblage des miroirs généraux ouvert et
a commencé à briller avec la lumière ambiante. Gel crié affreusement à
le searing touch de l'émergence de la lumière
—et pataugé dans Batman, superbe lui, lui envoyant tentaculaire
de l'autre côté du rail. Hébété, Batman leva les yeux à temps pour voir
Gel de poing. La prochaine chose qu'il savait, il était affalé sur le
télescope baril.
Comme il a essayé de grimper hors, le méchant coup de pied dur dans le visage. Comme
le télescope en pente. Batman est tombé à la renverse et roulèrent sur ses
le baril de nouveau. Il griffaient lui, cherchant une poignée.
Mais cette fois, il n'y avait pas tout. Le cadre bien hors de portée, il
suite à sHde vers l'ouverture et la ville de Gotham
de nombreuses histoires ci-dessous.
tretching ses doigts dans la mesure où ils iraient, Robin a pris possession de
Batgirl de la main—tout comme elle a tiré une Bat-grappin de son poignet.
Un instant plus tard, Robin* s attache serré, déchirant horriblement à
son épaule. Mais de toute façon il a trouvé la force de tenir ferme—^les deux
pour Batgirl et leur bouée de sauvetage.
Les deux d'entre eux fait miroiter dans l'eau glaciale de la ville, suspendu par un câble
plus mince que son doigt. "Je vous ai," il lui a dit.
Robin l'avait sauvée. Tout comme Dick l'avait sauvé de Barbara
BflTMRN Si ROBIN SOS
quand il a regardé comme si elle allait passer sur le côté du pont, de retour à la
la course de moto.
Mais alors, qu'est ce qu'il fait. C'était son travail. Il a sauvé des gens.
Il pensait encore que lors de son grappin déchiré en vrac à partir de la
la fonte de plateau de glace de haut au-dessus d'eux et tout à coup, ils ont été
chute tout aussi rapide qu'avant. Pour un moment, Robin pensée
ils avaient eu.
Ensuite, Batgirl du grappin de frapper le toit en métal près de la tête et de tenue
ferme, la crispation de son vers le haut. À la dernière fraction de seconde,
elle tendit la main et l'attrapa par le poignet.
Maintenant, il était de Batgirl de l'attache que serré contre son souple
sa force, de son accroché à leur seule chance de survie.
Il pouvait voir sa grimace en sentant le poids de son corps lui glisser vers le bas. Mais
elle n'était pas la lâcher. Il pouvait voir dans ses yeux.
"Non," elle gémit comme ils pendait là. "J'ai ... eu ... vous."
Tlien, avec un puissant effort, elle a tiré vers le haut au niveau de l'oeil. Il
saisie et tenue à la vie chère, son visage centimètres de la sienne.
"Nous devons nous arrêter réunion de ce genre," il lui a dit.
atman a été coulissantes, impuissants, à la fente dans le dôme de l'observatoire
—celui par qui le télescope projetée. Il pouvait voir la
les lumières de Gotham, le long de la rivière en contrebas.
Il n'allait pas mourir de cette façon, dit-il à lui-même. Pas ce soir. Il avait
trop de choses à faire, trop de gens, selon lui.
En tant que Batman s'est échappé dans la nuit, un vent glacial fouetter à lui,
il appuya sa joue, ses gants, son
B04^ MICHREI PRN FRIEDMAN
les genoux contre le canon du télescope. Progressivement, pouce douloureux
pouces, il a ralenti lui-même—jusqu'à ce qu'il semblait qu'il pourrait avoir un combat
chance de survivre à ce.
Mais la fin était imminente—littéralement. Un autre de quelques pieds et il va
de l'effondrement de la manière de Robin et Batgirl avait baissé. Sauf avec
la direction dans laquelle le télescope est pointé maintenant, il n'y aurait
aucune ville en dessous de lui—seul les rochers déchiquetés par la rivière.
Venez sur. Batman a dit lui-même, le vent hurlant autour de lui.
Venez sur.
Et puis, miracle des miracles, il s'est arrêté de lui-même—à moins d'un pied
à partir de la fin amère. Il prit une grande respiration, de le laisser sortir.
"Wow," dit proximité la voix, à peine audible sur les hurlements de la
vent. "De Batman."
Il mmed et a vu les deux scientifiques de l'observatoire de s'accrocher à un
le ciblage de la rainure le long du corps de la lunette. Ils ont regardé
effrayé mais assez sécurisé. Et sa présence semble avoir eu une
l'influence apaisante.
"Je vous ai vus à la TÉLÉVISION," l'un d'eux a dit. "Quelque chose qui pourrait avoir
été vous, de toute façon. Mes amis m'a dit que tu n'existais pas."
Batman jeté un coup d'oeil sur toute la longueur du télescope baril. À l'autre
fin. Gel de travailler son chemin de retour vers le panneau de contrôle. Sachant
le peu de temps qu'il avait, le combattant du crime jeté un coup d'oeil à l'scientifiques
de nouveau.
"Pouvez-vous me donner plus de hauteur sur cette chose?" il a demandé.
Un des scientifiques se pencha et attrapa un rouge d'urgence
le levier. "Monter", dit-il.
Puis il a tiré le levier et le télescope basculé vers le haut,
l'envoi de Batman envolée dans l'eau glaciale de la nuit vers le majestueux
l'observatoire de dôme. Retournement dans les airs, il avait pour objectif la fente faite pour
le télescope ...
. . . et le Gel, qui était visible à travers l'ouverture.
Mais il n'allait pas le faire. The Dark Knight pu voir qu'avec
son œil pratiqué. Il allait tomber à court
BRTMRN & ROBIN SOS
de l'ouverture, si ce n'est par quelques centimètres. Et dans ce cas, une miss était comme
bon comme d'un mile.
Puis il se souvint de quelque chose que quelqu'un lui avait appris une fois. Un
jeune athlète, avec sa vie parfaite tendue devant lui, avait
partagé avec lui son secret stratégie du saut en longueur—une stratégie qui
avait valu le prix du décathlon aux Jeux Olympiques.
"Je n'ai pas de terre," avait-il dit. "Je viens d'accrocher là-bas."
Batman concentrées sur qui. Il s'est concentré sur elle, aussi dur qu'il avait
concentré sur quelque chose dans sa vie. Et tout comme le jeune athlète avait
recommandé, il n'a pas de terres. Il a juste accroché là . ..
.. . et accroché là . . .
.. . et accroché il y a un peu plus ...
. . . assez longtemps pour le faire à travers la fente et descendre sur le
l'homme qui lui avait donné que des conseils.
Incapable de se tenir debout sous le poids de Batman de la descente. Gel
s'est écrasé sur le bord de la plate-forme de contrôle et dans le gel
moteur. Dans le processus, son antithermal costume a été éventrée.
En ce moment, malgré le méchant meilleurs efforts, les miroirs
surcharge déplacée dans l'alignement. Les faisceaux de lumière réfléchie du soleil frapper
le gel moteur. Et de Gel a été frappé par les rayons ainsi, forcé
regarder comme ils ont pénétré dans son endommagé costume.
Le télescope était vivant avec le pouvoir, tout d'un coup, une intense
le dégel du faisceau de prise de vue à partir de son géant de la lentille. Batman se tourna vers Gel,
qui commence à tourner gris et se fanent.
"Vous perdez votre sang-froid," dit-il.
Freeze lèvre recourbée dans le mépris. "Je ne pense pas. Il n'y aura pas de temps chaud en
cette vieille ville le soir." Il a produit un dispositif de commande à distance. "Vous aurez
obtenez une charge de cette, mon ami."
En appuyant sur un bouton sur l'appareil, il est sorti de la lumière du soleil et est tombé
à l'étage. Soudain, une série de exploS06 MICHREL JRN FRIEDMRN
tions en succession rapide ravagé la zone autour de la base de la
télescope. Et à chaque tir rapide de l'impact, le géant de l'instrument tore
lâche de ses mouillages un peu plus.
Enfin, avec un cri de torsion de métal et la fissuration du béton, il a glissé
grâce à son emplacement au total, la prise de Batman, le télescope plate-forme,
et un morceau de l'observatoire de chaussée avec elle pour ne pas mentionner le
deux scientifiques s'accrochant à la cible de groove.
Ensemble, ils ont commencé à tomber, en direction de la rivière gelée-banque et
la certitude de la mort sur les rochers en contrebas.
Comme le vent a arraché devant lui, picotements dans les yeux sans pitié. Batman
première pensée a été pour obtenir les scientifiques. S'il pouvait les atteindre, il
peut-être en mesure de sauver leur vie.
Glisser vers le bas le télescope à partir de la plate-forme de contrôle— encore une fois—il
simultanément cherché une structure, il savait qu'il pouvait compter
sur.
Et il l'a trouvé.
Visant le lanceur monté sur son poignet, il a tiré un double clos
Chauve-souris d'attache et regardé twin grappins de tirer à l'horizontale dans l'air .
. . puis s'enfoncer dans les bras de la sculpture géante en brandissant le
observatoire comme le télescope a chuté passé.
atgirl était juste aider Robin sur la glace du rebord en dessous de la fente de la
l'observatoire de dôme, lorsqu'ils ont entendu— non, feutre, une série d'explosions.
Un instant plus tard, le télescope géant, la réalisation de Batman et de deux autres
les hommes, plongé passé entre eux.
"Maintenant," dit son compagnon, sa voix tendue avec inquiétude, "est
ce que j'appelle une sortie."
La vue de leur ami et de deux innocents de tomber à leur mort a été
un convaincants, même horrible spectacle. Mais Batgirl avait à peine remarqué
avant de quelque chose d'autre a retenu son attention.
BRTMRN St ROBIN S07
À la recherche du passé de Robin, elle maudit doucement. "S'il vous plaît dites-moi, il est sur notre
côté," dit-elle, en regardant le mammouth, le muscle lié à la monstruosité.
Mais avec son masque de cuir et les tubes menant à l'arrière de son
de la tête, il ne ressemble pas à quelqu'un qu'elle voulait rencontrer dans une ruelle sombre,
beaucoup moins dans le ciel de Gotham.
"Son nom est un Fléau", a déclaré Robin.
Il a enroulé et sauta dans un filature du roundhouse kick. Mais l'homme
appelé le Fléau a frappé au loin avec une détourné coup, lui envoyer
voler dans un banc de neige.
Puis le géant a commencé à avancer sur Batgirl.
Elle est allée dans un tourbillon d'action, laissant Bane avec une série de
coups de poing et coups de pied. Tout son arsenal, en fait. Malheureusement, il
ne pas faire quelque chose de bon. Il pourrait aussi bien avoir été faite de l'acier.
De la venu de son oeil, elle vit Robin stand-up. "Ne vous inquiétez pas,"
elle grogna. "Je l'ai eu."
Juste à ce moment. Bane la saisit par la gorge et a claqué dans ses
mur de glace. Ses sens quitta un instant. Quand ils sont revenus
encore une fois, elle pouvait le goût du sang dans sa bouche, et voir Bane apportant son
le poing de retour en préparation pour un coup fatal.
"Non," elle a entendu Robin dire. "/Ve got lui."
En tournant, elle vit son compagnon saut dans l'air et débarrassez-vous de la
tubes de raccordement Fléau de l'injecteur pack à l'arrière de son crâne. Comme l'
tubes à rabats, une substance laiteuse pulvérisé follement dans l'air,
les sifflements où il est mis en contact avec la neige.
Bane a publié de Batgirl et frapper le rebord, se tordant. Il semblait être
de plus en plus petits, moins musclé, comme elle l'a regardé en plus, incroyable
comme il sonna de la trompette. Après quelques secondes, l'homme était un rachitique
ombre de lui-même, à la peine dans les plis de son costume.
"Vous devriez obtenir que la fonction de prises de," Robin gibed comme il
SOS MICHAEL JRN FRIEDMRN
attrapé une poignée de Bane du gilet. "On ne achat baggy plus."
■^
s Batman s'accrocha au télescope, il a vu les rochers déchiquetés aux côtés de
la rivière de la ruée vers lui à une vitesse vertigineuse. Mais si il a été
il mit en déroute par la vue, les scientifiques n'ont absolument terrifié.
"Prenez ma ceinture," il rugit au cours de la ruée vers le vent", et s'accrocher."
Frénétique avec la peur, les scientifiques ont fait comme ils ont dit. En fait, ils
ont été que trop heureux de s'accrocher à quelque chose, n'importe quoi, n'importe comment
fragile, une chance qu'il pourrait être.
Un instant plus tard, Batman est aux prises câble tendu.
Le combattant du crime senti une secousse énorme de la douleur dans son épaule droite
comme il a assumé le poids de trois hommes cultivés, le télescope
le décrochage scolaire en dessous d'eux comme la trappe dans un géant de la potence.
En tant que Batman et les scientifiques a continué à s'enfoncer, de plier le câble
comme une corde dans les mains d'un titanic archer, la douleur dans sa
l'épaule est devenu électrique à l'agonie.
Mais encore il a tenu, la mâchoire crispée, les combats de son passé sa misère
jusqu'à ce que les trois d'entre eux ont atteint leur point le plus bas—plus d'une
affleurement de roche sur la falaise au-dessous de l'observatoire.
Ci-dessous, le télescope a frappé les rochers et explosa dans une conflagration
qui a jeté les falaises en évidence. Pendant une fraction de seconde, Batman
connu une vague de douleur pour la chose. Il—ou plutôt, Bruce
Wayne avait voulu qu'il soit un symbole d'espoir. Et maintenant, il a été anéantis.
Mais c'était juste un symbole. Batman ne serait pas le croire réel espoir était mort
avec elle.
"C'est votre arrêt," il a dit aux scientifiques.
Se libérer de leurs saisit, d'abord un, puis l'autre, il
vu tomber en toute sécurité sur un rebord à seulement quelques mètres
BnXMRN 81 ROBIN SOS
ci-dessous d'eux. Ensuite, le poids réduit de façon spectaculaire. Batman senti
le câble d'aller tendu de nouveau—propulsé en arrière vers le haut vers le
observatoire comme un droit, foncé flèche.
Une fois de plus, son épaule était puni par la force de
l'accélération. Encore une fois, il résisté à l'épreuve.
Le Batman grimpé en flèche vers l'épaississement, les nuages gris, passé le
le mammouth de la statue de la tenue de l'observatoire. Précisément le droit
moment, il a appuyé sur un goujon sur son poignet-lanceur et a permis à la
les extrémités de câble à ressort libre.
Puis il a poursuivi son vol sans restriction. Presque inmie-diately, il
pouvait sentir la gravité de reprendre sa créance sur lui. Mais d'ici là, il était
déjà en tournage passé l'observatoire.
Sachant qu'il n'aura qu'une chance d'effectuer cette manœuvre.
Batman concentré sur l'obtention de ce droit. Comme il est monté passé l'
l'observatoire, il a tordu dans les airs et la propagation de sa cape, en utilisant toutes les
outil à sa disposition pour changer la direction de son vol.
Ensuite, avec une facilité qui démentait l'ampleur de ses efforts, il a pété les plombs
parfaitement dans l'emplacement autrefois occupé par le télescope et
débarqué sur l'observatoire de-chaussée.
Et il n'était pas seul. À peine avait-il terminé sa voûte qu'il
vu Robin et Batgirl flip à travers la fente ainsi. Ils ont fait
— tous.
Robin sourit. "Poussif, vieux de la vieille?"
Batman n'a pas lui donner la satisfaction de froncer les sourcils à lui. "Ne pas
me faire tuer vous en face de la jeune fille," dit-il.
Comme un seul, ils se sont approchés de la jonchées de décombres de la console de commande. Son
chronomètre était encore intacte. Mais la nouvelle qu'il leur a donné n'était pas bon.
"Il est presque minuit," Batgirl souligné. "Et le télescope
disparu. Il n'y a aucune façon de décongeler de la ville."
Batman caressa son menton. Il y avait un moyen, il a insisté, ruiner son
cerveau pour une. Il y a toujours un moyen.
Puis il a frappé sur elle.
"Théoriquement", dit-il, "les satellites pourrait être positionné de décongeler de la ville directement. Mais il faudrait un génie de l'informatique."
Il a les yeux de ses compagnons. "Connaissez quelqu'un qui correspond à cette description?"
"Fm," dit Robin.
Le nettoyage des débris à l'écart de la console, il a commencé à type. Mais à
en vain. L'équipement était mort à l'intérieur.
"Non," dit Batgirl, assumer Robin côté, "/'m sur elle"
Elle trouve un couple de fils cassés et rapide-patché eux.
Soudain, la console est revenu à la vie. Sans manquer un battement, elle
a commencé le piratage.
"Mme Génie," elle murmura, sans lever les yeux. "Madame Génie.
Son Geniusness. Qui sonne mieux?"
Batman s'est penché sur le moniteur. Selon le graphique,
le géant de l'orbitale des satellites commencent à s'aligner.
Il a imaginé un disque plein de soleil apparaît dans le miroir de
satellite. Il a imaginé que l'énergie solaire réfléchie par la première
satellite pour la deuxième, puis à celle d'après et la un
après que, jusqu'à la dernière unité de la chaîne de poutres en un rayon de chaud, pur
la lumière du soleil à Gotham.
Soudain, Batman a vu une lueur dans la dense, ciel gris, une braise de
la foi parmi les cendres de sa ville désespoir. Comme il la regardait, la braise
est devenu une lueur, puis un étroit, le rouge et or de l'arbre de la lutte. Ensuite, plusieurs
les arbres de combat, coupant à travers les nuages comme un céleste de cavalerie.
Le géant rayons de sunfight joué sur la ville. Et quelle que soit
ils ont touché, ils réchauffé. Lentement, inexorablement, fife a été restauré à
la gelée canyons de Gotham.
Comme les poutres de sunfight frapper la base de l'observatoire, la glace
a commencé à fondre sur elle. L'ensemble de la cfiff a la décongélation, le son glacial de la gaine
ruisseler vers la rivière.
Ce n'est Batman donner une pensée à Geler. Se retournant, il vit son
adversaire couché au milieu des débris, de la faiblesse et de gris, avec la croissance
de la chaleur. Le viUain était de forcer juste pour respirer.
BnTMRN & ROBIN SU
Batman s'en approcha et s'agenouilla à côté de lui.
Geler le regarda avec haine dans ses yeux. "Allez," il râpées.
"Tuer moi aussi . . . tout comme vous avez tué ma femme."
Batman secoua la tête. "Je n'ai pas tué votre femme." Il a appuyé sur un bouton
sur sa Ceinture d'Utilité de fournir la preuve de sa créance. "Exécuter Lierre la preuve
bande 001.40."
Puis il a montré de Gel un moniteur minuscule dans son gantelet, qui
affiche une image de Poison Ivy. "Comme je l'ai dit Lady Gel quand je
tiré de sa prise," Ivy a dit, "c'est un one-woman-show."
Geler les yeux grand ouverts. Il hurla sa rage, son visage en streaming
avec des larmes gelées comme de minuscules diamants.
"Mais le Lierre n'a jamais tué son," Batman assuré. "Votre femme n'est pas
mort, Victor. Elle est vivante."
Gel plissa les yeux. "Comment . . . ?"
"Nous l'avons trouvée," Batman a dit. "Juste à temps, apparemment. Et nous
restauré de glace sommeil."
Il a parlé d'une nouvelle commande et son gantelet moniteur de commutation
im.les âges. Maintenant, il a montré Gel s mate, dormir une fois de plus dans
cryogéniques de la paix.
"Vous voyez? Elle est encore gelé", a déclaré l'ancien scientifique. "Encore
en attente pour vous de trouver un remède à sa maladie."
Gel de pousser un soupir de soulagement. "Encore gelé," il se fait l'écho, en tournant sa
face à l'écart. "Encore en vie."
Batman a vu sa chance alors. Il était encore un long shot. Mais il a également été
son seul tir.
"Je sais ce que c'est que de perdre tout ce que vous avez jamais aimé", dit-il.
Geler le regarda, à la recherche de mentir sur son visage. Mais il ne serait pas
en trouver un. Batman le savait. Après tout, il savait ce que c'était.
"Mais la vengeance n'est pas la puissance," il est allé. "Un peu voyou avec un
des armes à feu peut prendre une vie. Pour donner la vie . . . c'est la vraie puissance. Un pouvoir que vous
une fois que les avait."
Gel était à l'écoute de lui. Pour l'instant, c'était tout ce qu'il pouvait espérer.
"Je ne sais pas si vous trouverez jamais un remède pour votre femme," Batman a dit
lui. "Mais Fm pour vous demander maintenant. Le dr Victor Fries, pour sauver une autre vie.
Montrez-moi comment guérir McGregor Syndrome de down, de la première étape. Et peut-être
vous pouvez également enregistrer l'homme de votre femme une fois aimé—un homme qui est enterré
profondément à l'intérieur de vous."
Batman pause, espérant qu'il avait été assez persuasif. Il la regarda dans les
son adversaire dans les yeux, dans son âme, en espérant qu'il a raison à propos de ce
y fut enterré.
"Pouvez-vous m'aider, Docteur?"
Gel fixa Batman. Les émotions sont déplacés sur son visage comme
sunmier tempêtes. Enfin, il a levé les scellés sur sa poitrine-plaque, enlevé deux
éclatante de la puissance des orbes, et les tint dans sa main. Son sourire était
doux-amer.
"Prenez deux de ces," il a dit, "et appelez-moi le matin."
En acceptant les orbes, Batman fait un appel aux flics sur son capot
la radio. Mais Geler l'arrêta et lui demanda une faveur.
Sachant Gel de l'infamie avait été brisé, Batman a été tenté de
l'accorder. Mais il ne pouvait pas.
Encore, il avait un sentiment de Gel serait de trouver un moyen d'obtenir ce qu'il voulait
le tout sur son propre.
CHRPTER
19
p
■ Lo
oison Ivy assis dans les barreaux d'une place de clair de lune, dans sa cellule à Arkham
D'asile, compte tenu de la petite fleur elle tenait dans sa main.
Elle pouvait entendre les cris et les jurons qui est venu à partir des cellules de
ses codétenus plus loin dans le couloir. Le Riddler, le Mad
Chapelier, Maxie Zeus ... tous complètement fous. Tous
creusé par cet endroit jusqu'à ce qu'ils étaient sans espoir.
Seulement l'Épouvantail s'est abstenu de cris et de jurons à l'
reste d'entre eux. Mais il était le plus fou de tous.
Dans l'ensemble de la cellule, peut-être dans l'ensemble de l'asile, une seule Ivy
en mesure de s'accrocher à sa santé mentale. Et ce qui fait son différent? elle a demandé à
elle-même. Ce qui fait d'elle l'unique ici?
La promesse de toujours jeter comme un semis en son sein. L'
prévision de printemps, luxuriante milieu du vert et de l'odeur sucrée de roulement
sur l'humanité comme un grand, couvert de fleurs en rouleau compresseur.
Que, et de manière plus personnelle, de l'espoir.
Elle se tourna vers la fenêtre, se demandant combien de temps faut-il avant qu'
l'arrivée de l'hiver. Puis elle commença à arracher les pétales de la fleur,
un par un.
£14 - MICHREL JAN FRIEDMRN
"Il m'aime", dit-elle, ses paroles un peu plus d'un soupir. "Il aime
moi pas. Il m'aime. Il m'aime—"
"Non, dit une voix, suivi par un cocu comme d'une ouverture des écluses.
Ivy se retourna et vit une silhouette enveloppée dans l'ombre. Il s'avança,
en se révélant comme Mr Freeze.
"C'est incroyable ce que vous pouvez acheter ici pendant quelques dizaines de
diamants," il lui a dit.
Il s'approche d'elle. Froidement, pensait-elle. Mais c'était à peine un
surprise. Son attitude distante, son dur-à-obtenir de la qualité a été l'une des choses
elle a trouvé intéressant de parler de lui.
"Freeze", dit-elle. "Je savais que tu viendrais me chercher. Le samxC façon dont je
est venu pour vous." Pris dans la proximité de lui, elle atteint jusqu'
comme si pour caresser sa joue droite à travers son casque.
Avant qu'elle pouvait le toucher, cependant, il se saisit de son poignet. Son
bouche tordue avec rage.
"Je n'avais pas assez d'argent pour acheter mon moyen de sortir d'ici," il a râpé. Ses yeux
réduit sauvagement. "Juste."
"Dans?" elle fait l'écho. "Mais pourquoi . . . ?"
Et tout à coup, elle le savait. En quelque sorte, de Geler avait retrouvé son
femme—la façon dont elle avait vraiment mort, Ivy mains.
Elle a eu peur. Très peur.
"Préparez-vous pour une récolte amère," Geler lui a dit, ses yeux luisant d'Hke
les dagues. "L'hiver est enfin arrivé."
Lierre d'ingestion. Ce n'était pas le genre de la froide étreinte qu'elle avait dans
l'esprit.
nice regardé la pause du matin dans la euim à l'est, une lueur de ruddy
or en sandwich entre l'horizon et une couverture ininterrompue de
des nuages. Puis il se détourna de la fenêtre pour regarder en arrière sur sa
de l'épaule.
Le salon de majestueux Wayne Manor a été rempli avec des
BRTMRN & ROBIN S15
les boîtes à pizza, Chinois, les contenants d'aliments et d'articles de vêtements éparpillés
sur les meubles. Barbara, qui avait été jusqu'à la moitié de la nuit à regarder
au cours de son oncle, était assoupie sur le canapé. Dick faisait les cent pas, aux yeux rouges
avec le manque de sommeil lui-même.
Ils ont peur, tous d'entre eux. Peur qu'Alfred serait perdu pour
eux pour toujours. Mais Bruce craignais le plus.
Après tout, Alfred avait été son monde pour une très longue et très
vulnérables temps. Dans un sens, de perdre le vieil homme serait comme perdre son
les parents une fois de plus. Et il ne savait pas comment il allait être en mesure de
endurer ça.
Bruce plissa les yeux comme le soleil flambait de suite, révélé dans toute sa gloire.
TThen que la gloire fanée comme il se leva, hors de la vue derrière les nuages.
Au loin, il vit une forme de V troupeau d'oies. Ils ont des têtes
pour des climats plus chauds—à la différence des chauves-souris dans les grottes au-dessous de la maison,
qui est resté tout au long de l'année dans leur chittering l'obscurité.
Comme il a suivi les oies en vol, Bruce a rappelé une journée
il ya. Il a vu lui-même comme un garçon, à nouveau, debout à l'extérieur sur la succession
la neige saupoudré de champs, en essayant d'imaginer ce qu'Alfred pourrait dire
la stout homme dans le salon.
Il n'était pas jusqu'à la semaine suivante qu'il a réalisé que l'homme était un
le psychiatre. Un psychiatre, en fait, qui signifiait à reHeve lui de la
la douleur qu'il ressentait comme un résultat de ses parents morts.
Il n'y avait eu qu'un seul problème. Bruce n'avait pas voulu être soulagé
de la douleur. Il était tout ce qu'il avait encore de Martha et Thomas Wayne et
il n'était pas près d'abandonner.
Bien sûr, la stout homme n'aurait pas accepté. Même à son
âge tendre, le jeune Bruce savait qu'avec la triste certitude. Il n'y a
une seule façon de le vaillant homme de le laisser seul.
Donc, Bruce s'ouvre à lui—ou fait semblant. Il a versé son
les sentiments de solitude, de rage, de peur et de ressentiment. Ou plutôt, n'est pas son vrai sentiments, mais ce qu'il pensait de la stout
l'homme voulait entendre.
Il a plu à la stout homme pas de fin, qu'il avait guéri le garçon. Il avait
disparu dans l'arrangement de croire que Bruce était un cas désespéré, mais
de toute façon, il avait attiré à lui. En fait, il avait dit à Alfred qu'il était
l'un des faits saillants de sa carrière en tant que thérapeute.
Bien sûr, Alfred avait su ce qui se passait. Mais il n'avait pas
intervenu pour protester contre le garçon du comportement. C'était comme s'il avait senti qu'
Bruce aurait besoin d'un bilan de santé un jour. Comme si il avait connu l'
garçon aurait besoin pour se fondre dans le décor, fade et
inintéressant, donc, quelqu'un d'autre pourrait émerger et de ne jamais être lié à
lui.
Devant les yeux de l'adulte Bruce, le troupeau d'oies disparu dernières
la cime des arbres. Soupira-t-il. Alfred ...
Soudain, il entendit un harrumph. Il était venu de la proximité de la
des escaliers. Par le regard sur son visage, Dick avait entendu, elle aussi.
Vibrant Barbara, pratiquement soulever son canapé, Bruce et Dick
fait pour le couloir. Mais avant de pouvoir y arriver, ils ont vu
quelqu'un marcher vers eux dans l'autre sens.
Deux quelqu'un, en fait. Comme Bruce regardé, une boule s'installe dans son
de la gorge, il a vu que l'un d'eux était Alfred. L'autre était le Doc
Simpson, la tenue d'Alfred de bras pour la soutenir. Mais surtout, c'était le vieux
butler, renfrognée comme il est allé, qui était en train de faire le travail de transport
lui-même.
Simpson lâcher de l'homme, et Alfred a pris la dernière quelques étapes dans l'
salle de par lui-même. Et il y avait un peu de couleur à son visage, par Dieu. Il
a regardé comme s'il avait obtenu certains de son ancien force en arrière.
Barbara cligna des yeux à la vue de son oncle. Elle regarda en lui avec
ne pas croire les yeux. Dick regardait, trop, ne pas oser demander de l'
question à laquelle ils ont tous voulu connaître la réponse.
En fin de compte, c'est Bruce qui l'a posée. En quelque sorte.
BnTMflN Sn ROBIN S17
"Alfred", dit-il, en dépit de la sensation d'oppression dans sa gorge. "Êtes-vous . . . ?"
Le majordome de la grimace approfondi. "Plutôt déçu de la façon dont mal je
semblent avoir appris bon ménage?" Il jeta un coup d'oeil
avec désapprobation autour de la salle. "Pourquoi, oui, je le suis."
Alfred s'est permis un peu de sourire. "Et bien, il semble.
Grâce à vous, Maître Bruce. Merci à vous tous."
Bruce est allé vers lui. Donc, ne Dick et Barbara. Un par un, ils
étreint l'homme qui était au centre de leur famille. L'homme qui
il a tenu tous ensemble pour eux.
"Eh bien", a déclaré Simpson, "je dois aller maintenant. Mais je vais m'arrêter par plus tard
le check-in." Il s'arrêta un instant afin de se secouer la tête. "Je n'ai pas
savoir où Wayne Industries a aller pour obtenir de l'antigène, Bruce—
ou qui vous l'ai eu à partir. Mais il va sauver beaucoup de gens beaucoup de
de la misère."
Le milliardaire a souri. "Lorsqu'il est administré par dévoué et attentionné
médecins. Merci à tous pour votre aide. Médecin."
Hochant la tête, Simpson gauche. Alfred déplacé une pizza en carton avec fines
voilée répugnance et s'assit sur le canapé où Barbara avait été
couchage. Il a les yeux de sa nièce avec curiosité.
"Vous savez," il lui a dit, "j'ai eu le plus remarquable de rêve alors que je
était en convalescence. J'ai rêvé que pendant que je dormais, vous avait piraté
votre chemin dans le disque, j'ai expressément interdit à regarder."
Barbara vidé. "Er . . . la droite. Eh bien, vous voyez, je—"
"Et ce n'est pas tout," dit Alfred. "J'ai rêvé que vous avez pris que
propriétaire de connaissances et de s'en servir .pour créer un costume. Un BatsuiU de tous
les choses. Et puis vous avez utilisé votre nouveau automne vêtements pour aller au bout
Poison Ivy." Il en riant. "C'est incroyable de voir comment stupide que vous pouvez être quand
vous êtes en train de rêver."
Barbara ingestion. "Vous avez entendu parler, n'est-ce pas? Lorsque nous
pensé que vous étiez encore en train de dormir?"
Dick grogna. "Rien n'échappe à ce bon vieux Al. Rien.'"
aie MICHREI PAN FRIEDMRN
Bruce déplacé la boîte à pizza un peu plus loin le long de la longueur de la
canapé et s'assit à côté d'Alfred. "Bienvenue à nouveau," dit-il à son ami.
"Il est bon d'être de retour", a déclaré Alfred.
Dick a souligné Bruce. "J'ai eu l'intention de vous demander quelque chose.
Lorsque Barbara . . . er, Batgirl et j'ai roulé hors du télescope, vous n'avez pas
essayer de nous sauver." Il inclina sa tête. "Comment venir? C'était la première fois que je
jamais tombé et que vous n'étiez pas là pour me rattraper."
Bruce haussa les épaules. "Je savais que tu pouvais le faire," dit-il facilement.
"Vous avez fait?" Barbara demandé.
Dick lui a tiré une balle un coup d'oeil. Elle l'avait remarqué.
"Je veux dire, ajouta-t-elle rapidement, "bien sûr, vous l'avez fait."
"Parfois," a dit Bruce, "compter sur quelqu'un d'autre est la seule façon
pour gagner." Il cligna de l'œil à la Bite. "Au moins, c'est ce que j'ai entendu."
Barbara indigné apparu soudainement. "Hey, je suis le seul qui a
Ivy botanique de bout à bout. Personnellement. Moi. Je l'ai fait."
Bruce la regarda de travers. "Oui, vous l'avez fait," il a accepté. "Et vous serez
avoir beaucoup de temps pour savourer l'expérience de retour à l'école."
Elle le regarda. "À l'école? Après tout ce que nous avons vécu ensemble,
vous auriez du me renvoyer à cet endroit?"
Dick roulé ses yeux. "Abandonner, Bruce. C'est un argument que vous êtes
ne jamais aller pour gagner." Il jeta un coup d'œil à Alfred. "Vous non plus, Coll."
Barbara applaudi Bite sur l'épaule. "Je savais qu'il y avait une raison pour laquelle je
vous a sauvé d'une mort certaine."
Dick se tourna vers elle. "Vous m'avez sauvé
Elle hocha la tête. "Je me souviens, oui."
Il réfléchit un instant. "Peut-être que vous l'avez fait à l'."
Barbara a tendu la main. "Les partenaires?"
BRTMRN & ROBIN S19
Robin étreignit son offrande. "Partenaires", il a confirmé. Puis les deux
de leur tournée de Bruce.
Debout, il soupira, et enveloppé leurs deux mains dans les siennes. Pourquoi
lutter contre l'inévitable? pensait-il. "Partenaires".
Alfred sourit de sa place sur le canapé. "Je crois que nous allons
pour avoir un plus gros cave".
"Vous pouvez vous en soucier plus tard," a dit Bruce. "Maintenant, vous avez besoin de
obtenir un peu de repos."
Alfred leva la main. "Si c'est tout droit avec vous, monsieur le ministre, je tiens à rester
droit ici. J'ai eu assez de repos au lit pour me durer toute une vie."
"Hé, regardez," dit Barbara, en face de la fenêtre qui regardait vers
Gotham. Elle la pointa vers le ciel. "Le Bat-Signal."
Bruce se retourna et vu qu'il est inscrit sur la couverture de nuages. Ils
semble avoir épaissi et obscurcie au cours de la dernière quelques minutes,
comme si la collecte de certaines puissante explosion.
Une tempête à venir, pensait-il. Dans Gotham, semblait-il, il y avait toujours
une tempête à venir. Mais cette fois, il n'aura pas à temps, il n'seul.
Il a pris un peu de réconfort dans ce qu'il a dirigé pour l'horloge grand-père
qui a conduit jusqu'à la Batcave . . . avec Dick et Barbara se referment sur son
talons.
 
