
七龍珠Z改

卡卡羅特？
是啊，下層戰士的孩子吧？
除了送他去某個邊境星球之外，沒什麼好做的吧？
我想不會。

在貝吉塔星球上，一個男嬰第一次哭了。他的父親和他的母親星球即將被可怕的敵人摧毀。

弗利薩！
——弗利薩大人！
——弗利薩大人！

現在一切都變了。

貝吉塔星的命運，卡卡洛特的命運……還有……你的命運！
這就是結局！
什、什麼？
卡...卡...腐爛...
卡卡羅特！
我的兒子卡卡羅特...
繼續我的遺願吧！
你必須為賽亞人和貝吉塔星的隕落報仇！

就這樣，一個來自遙遠星球的嬰兒墜落到了地球。
他是個承擔著未知命運的少年。

讓我們給你取個名字…悟空！

這就是孫悟空的故事。
孫悟空健康成長，並與布瑪一起踏上收集七顆龍珠的旅程，據說七顆龍珠可以實現任何願望。

在這一路上，悟空會認識很多朋友，接受很多訓練，尋求更強的力量，並且進行戰鬥。在與企圖統治世界的魔族的戰鬥中，他在武聖卡琳大人的指導下進一步增強自己的力量，並巧妙地阻止了短笛大魔王的陰謀。
比克在死前會留下他的後代。三年後，比克轉世的小馬和成年的悟空將展開一場宿命般的對決。
經過一場激烈的戰鬥，悟空取得了勝利。
現在已經五年多一點了。
悟空和琪琪突然結婚了，人民過了平靜的生活。
然而...

“戰鬥序幕！孫悟空歸來。”

悟飯醬！
午餐時間！
悟飯醬！

這個不錯。

悟飯醬！

啊，歡迎回家。

悟空，悟飯在哪裡？

我餓死了！

你在說什麼？
你看過高漢醬嗎？

啊？不，我沒見過他。

走之前你得趕緊吃完飯，不然就要讓武天老師他們久等了。

好吧，我這就去找他。
我不認為他已經走得太遠了。
是的。我會處理的！
我就指望你了！

你確實很漂亮。

我叫孫悟飯。

啊!等待！

母親！父親！

悟飯！

幹、父親！

穩坐！我現在就來幫忙！

悟飯！

再遠一點...

- 父親！
——悟飯！

父親！

悟飯！

父親！我下不來！

我很害怕！我很害怕！父親！

爸爸，我好害怕！
我很害怕，父親！

悟飯……你怎麼到這裡來了？

我不知道。

高翰，我們回家吧。
媽媽很擔心你。
我們也快要去老龜隱士家了。

嗯嗯。

呼，就在那兒…

WW-剛才那是什麼？
流星？一個UFO？
那、那不是流星。到底是什麼？
你、你是誰…？

戰鬥力只有5？什麼垃圾。

D、你別靠近我！我來開槍！

哼。這是多麼脆弱的種族。
這裡有一個勢力很大的人。範圍 4,880。
是你嗎，卡卡羅特？

這、這是什麼力量？該不會是……孫悟空吧？
不，不是！

你不是卡卡羅特。

你是誰？你找我有什麼事嗎？

我跟你沒有任何關係。

那你來這裡是為了什麼？你想死嗎？

你很有精神，對吧？嗯，戰鬥力322。

不過……你還是不是我的對手。

那是什麼？你知道你在對誰說這句話嗎？

並不真地。

這傢伙的實力到底是怎麼回事……？

這種技術毫無價值。
難道只是揚起灰塵嗎？
現在輪到我了嗎？那麼，讓我向您展示我的動作範例。
還有一個強大的力量。
那樣。範圍 12,909。它很大。
地球上最大的力量。
這次肯定是卡卡洛特了！

我、不可能…
我渾身發抖，動彈不得…

午安!
好久不見！

布瑪桑！

你說來拜訪，所以我來了。

嗯嗯，確實是好久不見了。
這房子跟以前一樣吧？

你好冷啊。
除非有人叫你來拜訪，否則你就遠離。

這裡。
一些饅頭，作為禮物。

你不必經歷那麼多麻煩。如果你能讓我稍微摸一下你的胸部就好了...
你不欣賞我的笑話，和以前一樣。

你還是一如既往的好色混蛋！

對了，布瑪桑，亞木茶桑在哪裡？

亞木查？那個白痴？我該如何了解他？
我受夠了他，我沒有告訴他我們今天要聚在一起。
讓我們在沒有他的情況下盡情狂歡吧！

你們一定常常吵架吧？

他們確實這麼做了。

順便問一下，午餐桑在哪裡？

五年前，她為了追天神飯小姐，去了某個地方。

這股力量的位置正以相當快的速度移動。

看？那是無天浪子大人的家。
喲吼！

我、那是……嗎？

——兒子君！
——悟空！

——喲！
——嗯？男孩怎麼了？

你開始做保母之類的工作了嗎？

他是我的孩子。

你、你的，悟空？

是啊，沒錯。這很奇怪嗎？

繼續，打個招呼。

午安.

——R——對。
--午安.

他的名字叫孫悟飯。

孫悟飯？我明白了，所以你給了他你已故爺爺的名字？

是的。

我不得不說，我很驚訝。悟空，你竟然還帶著孩子…

悟飯君，你幾歲了？

我四歲了。

哇，他有禮貌，考慮到他是你的兒子，孫君。

奇奇對此真的很挑剔。

悟飯君，長大後想做什麼？

一位偉大的學者。

S學者？

一條尾巴...？

是的。

就像我以前一樣，對吧？

你-你是對的。

對、說吧，你的孩子有沒有發生什麼特別奇怪的事？

奇怪的？

F-例如，在滿月的夜晚他會改變嗎？

滿月的夜晚？我不知道。我們在我家很早就睡了。

- 怎麼會？
——不、沒關係，沒什麼。

如果是這樣的話，那就好吧。

對、說吧，悟空，他跟你一樣強大嗎？

關於這一點……我認為他有相當多的力量，但是當我試圖訓練悟飯時，琪琪生氣了。

剪刀石頭布！

做什麼的？這太浪費了，不是嗎？

不是嗎？

她說現在世界太平了，我們不需要武術了。她說，從現在開始，就是學習的時代了。

原來那個假小子的女孩原來是一位有教育意識的媽媽？

父親！

話說，悟飯的帽子上黏著的是七龍珠嗎？

沒錯，就是司行秋。畢竟這是我爺爺的紀念品。我找到了它，然後把它貼在那裡。我趁此機會找到了三星球和六星球。他們回到家了。

這肯定讓我回想起。龍珠吧？

- 那是什麼？
- 怎麼了？

有-有東西朝這邊過來了。

有東西要來了嗎？

這很棒！我感受到了一股可怕的力量！它是什麼？

它在這裡！

它來了！

那、那是什麼？

是誰？

這是多麼殘酷的嗜血啊！

於是，我們終於見面了。你已經長大了。但我第一眼就知道是你，卡卡洛特。

卡卡羅特？

你看起來就像我們的父親。

他什麼意思？

這、這是什麼？他在說什麼？

卡卡羅特，這個星球的狀況如何？你的任務應該是消滅全人類。你到底在胡鬧什麼？

嘿，現在，堅持住，你。我不知道你是誰，但走開，走開。噓，噓！
夥計，這麼大下午就喝醉了是不對的。 ——好吧，繼續，繼續。

——庫裡林！離他遠一點！
庫裡琳！為什麼你...！

這是什麼？一個長著尾巴的男人出現了。


“敵人是悟空的兄弟？！強大的賽亞人戰士的秘密。”

AA尾巴！這傢伙也有尾巴啊！

看來你終於意識到我是誰了。

你是誰？

- 你是什麼意思？
——來吧，和我們一起到這裡來吧。

卡卡羅特...

……你連這都忘了嗎？

我的名字不是那個
聽起來很有趣的卡卡——不管怎樣！

我是孫悟空！

怎麼會這樣？

你就待在那邊吧！

嘿！

你有沒有服用過任何強
頭部受到衝擊過去？

什麼？

你的頭受過重擊嗎
說，你小時候？

回答我的問題！

我做到了！

我不記得了，但我打過
當我很小的時候我的頭。

正如我所懷疑的。

即便如此，那又有什麼用呢
有什麼關係嗎？

悟空！

很久以前，你的祖父，
孫悟飯對我說了些什麼。

有一天，在一處深谷中，

他發現了一個奇怪的物體
看起來好像是掉在那裡的。

當他走近時，他看到了一個嬰兒
有尾巴，在圓形膠囊內。

他決定帶他回家養他，

但他性情暴躁，
並且不會接受他。

他說他已經完全
不知該如何處置他。

然而有一天，他不小心掉進了山溝裡，

頭重重地撞了一下，差點就死了

但他說孩子已經
令人難以置信的生命力，

他最終活了下來。

更重要的是，他說在那之後，

他的暴力本性消失了，
他成了一個好孩子。

那——那是我嗎？

——嗯嗯。
——這——這是什麼意思？

孫君和那傢伙有什麼關聯嗎？

你到底是誰？

告訴我你是誰！

我會告訴你。

你不是來自這個星球。

你出生在貝吉塔星球！

你是賽亞人，

最強者的驕傲成員
宇宙中的戰士！

——宇宙？
——戰士？

賽亞人？

我是你的哥哥拉蒂茲！

G悟空的哥哥？

你們是兄弟？決不！

別給我那個胡言亂語！

是、是啊！如果悟空是外星人
他在地球上做什麼？

答案很簡單。卡卡羅特，
你被派到這裡來消滅

那些把這個星球搞得一團糟的人類。

什、你說什麼？

我們賽亞人是一個非常有名的戰士種族。

我們的工作是環遊宇宙

尋找行星
擁有良好的環境，

消滅人民
已經靠它們生活了，

然後賣給外星人
尋找合適的星球

以高價。

成年戰士被送往異世界

那些擁有高戰鬥力的人，

但對於低層行星來說，
就像這個，像你這樣的嬰兒就被送來了。

卡卡羅特...

就算是自己一個人，幾年
應該有足夠的時間

為你消滅這些害蟲。

如果你只記得
也就是說，你的使命。

幸運的是，這個世界也有月亮。

哎，這裡有月亮怎麼這麼幸運？

別裝傻了！
正是月圓之時

我們賽亞人真正開始
我們大步前進，你知道！

你在說什麼？
我不明白你的意思！

什麼？

你、你的意思不是…

你的尾巴！

你的尾巴怎麼了？

它很久以前就被切斷並消失了！

呼、怎麼可能？你這個可憐的傻瓜！

難怪你們相處得這麼好
與這個世界的人們相處得很好！

足夠的！

無論我來自另一個星球，
隨便命名，

或者你真的是我的兄弟，沒關係！

任何願意的人
消滅所有人類就是坑！

我是孫悟空，我是在這裡長大的！
離開這裡，馬上！

是啊是啊！

你聽到他的聲音了！無論他的過去如何，

現在的孫悟空是一個
比任何人都更好的地球人！

悟空甚至拯救了世界！打敗它！打敗它！

恐怕我做不到，你看。

賽亞人不是一個種族
很多人一開始

但現在貝吉塔星球爆炸了

一顆巨大的流星與它相撞後。

大多數其他賽亞人
被蒸發成太空塵埃。

包括我們的爸爸媽媽。

現在只有四個
賽亞人離開了，包括你。

我和其他人之一倖存下來

因為我們要去攻擊另一個星球。

另一個人很幸運，因為他
被送到一個星球，就像你一樣。

就在最近，我們發現了一顆美麗的星球

我們應該能夠
以很高的價格出售。

我們想攻擊它，

但這會有點困難
只有我們三個人的戰鬥。

就在那時我想起了你，卡卡洛特。

你的戰鬥力還不夠完美，

但如果你加入我們三個人
我們將能夠做到。

——退後！
——睜開眼睛吧，卡卡洛特！

應該會很好玩！

我很害怕！

別開玩笑了！

我寧願死也不會幫你！

我懂了。

我一直在想一件事。

你身後那個是你的兒子，不是嗎？

不、不！

試圖假裝是沒有用的。

尾巴呢？

這證明他有賽亞人血統不是嗎？

如果他這麼做了又怎樣？

既然你，父親，
不是很合理，

如果我要藉怎麼辦
兒子一會兒？

靠後！

試著再靠近一點！

我送你飛！

父親！

- 父親！
——哇，那裡！

卡卡羅特，我有了你的孩子。

如果你想讓他活著回來
你就聽從哥哥的命令吧！

DD——該死的……！

卡卡洛特，我給你
有一天，所以想想。

你別無選擇
但要和我們一起走。

然而，你將會
必須給我看一些證據。

哦，但這很容易。明天這個時候，

比方說，你會殺死一百個
來自這個星球的人們，

把他們的屍體堆在這裡！

你聽到了。我會尋找
展望明天。

他是我哥哥的兒子。

如果可能的話，
我想避免殺死他。

我很害怕，父親！

G-悟飯！

聽好了。我要說
再說一次，只是為了確定。

你會殺死一百個
來自這個星球的人

明天之前把他們的屍體堆在這裡。

這樣做，我們就會讓你加入我們。

當然，如果沒有屍體的話，
這將意味著你兒子的死亡。

你、你這個膽小鬼！就這麼利用一個孩子！

是、是啊！

正確的！

一方面，沒有辦法
悟空可以殺死任何人！

沒關係。

只要他不介意這個人死掉，

他不需要得到
那一百具屍體已經準備好了。

但...

……無論如何，這個星球上的人們

注定用不了多久就會被消滅。

一旦我們征服了這個即將到來的星球，

我們決定我們的
下一個目標就是這個世界！

什、什麼？

我們三個賽亞人
應該能夠消滅

這個星球上的人們在短短一個月內。

父親！

你明白了嗎，卡卡洛特？

無論你如何掙扎，

你別無選擇，只能
加入你的兄弟和他的朋友。

G、把孩子還給我！

我期待您的積極答覆。

也是為了你好。

別以為你能跟我作對。

以你正在進行的戰鬥力，

你不可能是一個
適合你的哥哥！

父親！

再見了！我期待明天！

悟飯！

父親！

悟飯！

孫君你還好嗎？

S-抱歉，什麼都沒有
我們本來可以做到的。

悟空...

金東恩！

堅持，稍等！太瘋狂了！別急！

你-你不能！你會被殺的！

該死！我該怎麼辦？

思考。

穩定吧，現在。

很令人震驚吧？

你意外地發現你有個親戚，

在所有人中，就是那個人。

你兄弟的力量是可怕的。

他的尾巴。

如果我...

如果我用力抓住他的尾巴
他的力量應該會減弱。

我也是這樣。

B-但是，你還是願意嗎
能抓住他的尾巴嗎？

你自己做不到！

短笛！

你一定很清楚
他的力量超越了你的能力。

他不是那種對手
你或我可以直接承擔。

然而...

……如果你跟我聯手，

有一點機會
我們可以打敗他。

你到底是怎麼了？

別誤會我的意思。

這不像是我的眼睛
向和平或其他什麼開放。

我也不關心你兒子。

他只是擋住了我的路
統治世界的目標，僅此而已！

我會和你一起組隊

一旦我們處理完他
還有他的那兩個哥們…

……當然，我打算打敗你，

這次一定會讓世界成為我的！

我不會讓你這麼做的。

我不會讓你這麼做

但關於我們兩個的部分
組隊是個好主意。

好像沒有
還有其他方法嗎？

這是正確的。我們只能忍受它。

就我而言，組隊
和你在一起讓我想吐。

布瑪，借我一下你的龍雷達吧！

R-對！

你能跟上Kinto Un的速度嗎？

別荒唐了！

我自己的技術有點不同

比你那可悲的武術技術更重要。

讓我出去！

讓我出去！讓我出去！

接著...

真奇怪。警告信號。

戰力710？關了！

什麼？

該死，它出故障了，是嗎？

別這樣嚇我。

我們現在應該下降並接近他。

這不行！我們應該繼續這樣下去！

他使用一個設備。

似乎可以清楚地
告訴他目標的位置，

甚至他們的實力。

你的意思是，事實是
我們也在逼近他……？

我確信他知道這一點。

你不說。這意味著所有
我們能做的就是正面攻擊他！

再一次？

戰力710。
這是故障，好吧。

兩讀？

他們正朝這邊走來！

一二...

戰力322和334。

其中一個是相同的
卡卡羅特所擁有的力量！

但他不可能來。

他必須知道有
他獲勝的機會幾乎是零。

而他不會知道
我首先在哪裡。

我放棄。這件事徹底破滅了。

不可能！

他們在這裡！

你怎麼知道我在哪裡？

好像我會告訴你一樣！

很好，我會問你一個不同的問題。

你們兩個在這裡做什麼？

這不是很明顯嗎？
我們是來接我兒子回來的！

這意味著即使你是賽亞人

你拒絕加入我們，是嗎？

這就是我告訴你的！

你想反抗你的兄弟嗎？

我沒有兄弟！

卡卡羅特...

我以為你比這敏銳一點。

你的抱怨已經夠多了。

他的戰鬥力剛剛提升到了408。

是對的嗎？你已經
也瘋狂訓練？

這應該會讓戰鬥變得更好一些。

卡卡羅特現在416歲了！

你們覺得自己現在更強了？

什麼？

你讓我發笑！

想想你只會
在那個級別跳華爾滋！

這就是不知道自己的位置的意思！

贏得一場戰鬥不只是
關於誰最強！

我們已經為自己制定策略了！

你認為你很聰明，是嗎？

卡卡洛特，我決定了
放棄讓你加入我們。

畢竟，看起來像
你只會減慢我們的速度。

你是家族的恥辱！死！

我想我會讓你參與一下
在你死之前做一些事情。

剩下的兩個賽亞人

戰鬥力比我還要高！


生死之戰！悟空與短笛的兇猛自殺式襲擊”

悟空對之無能為力
他的賽亞人兄弟拉蒂茲的力量。

- 父親！
——哇，那裡！

卡卡羅特，我有了你的孩子。

如果你想讓他活著回來
你就聽從哥哥的命令吧！

他能把悟飯找回來嗎？


如果你只是發現
賽亞人有多可怕

已經太晚了。

對於那些仍然反抗我的人

在我經歷了麻煩之後
警告他們，只有死亡！

他有我們。

認為甚至有
外面有比他強的人。

這很令人興奮，不是嗎，孫悟空？

抱歉，但這次，我沒有感到興奮。

我很害怕，全身發抖。

這很自然。但那種恐怖
很快就會陷入絕望。

別管我，我兒子在哪裡？
你把他藏到哪裡去了？

我沒有隱藏他。他只是
哭得那麼大聲，我把他鎖起來了。

你看到你身後的洞了嗎？他就在那裡。

在那邊？

悟飯...

父親！幫我！父親！

坐穩了，悟飯！爸爸會的
立即幫助您離開那裡！

別開玩笑了！

你沒有辦法幫助他！

不是你們先死的時候！

好吧，讓我們開始吧！

我們別無選擇！

在我後面！

哎呀！

你、你去哪裡了？

就在這兒。

該死！比、比克你還好嗎？

R-放鬆。我還能應付
用一隻手臂戰鬥。

看來你們的死期已經將近了！

嘿，孫悟空，你有嗎？
你有什麼新動作嗎？

抱歉，但說實話，我沒有。

你已經偷懶了

而在這裡，我一直在認真訓練，
開發新動作。

你在竊竊私語什麼？

無論你採取什麼策略
想出來了，不行！

如果你會更容易
你立刻就嘎嘎叫了。

你能只用一隻手臂做到這一點嗎？

是的，那部分沒問題。

但這需要相當長的時間
為這個動作建立氣。

當我這麼做的時候，你卻獨自對抗他，

並吸引他的注意。

你說對了。

我一直保存著這個來殺你。

現在，你可能只是
最後用它來救我吧？

如果我能用它殺死他
接下來輪到你了。

好吧，我已經等不及要看了！

現在，讓我看看我能不能把他關起來！

你果然很執著！

咔……我……

他的戰力正在提升！

……哈……我……

、而他的戰鬥力是1080！
難以置信！還在上漲！

....哈！

你還有點神經！

什、他抓住了！

我現在有一份禮物要送給你！

死！

戰力1322……！

轟、他已經集中了所有的戰鬥力

到了他的指尖！

該死！這些人能夠
隨意操縱他們的力量！

接這個吧！馬坎科薩波!!

轟、他躲開了！

以為你會傷害我...

你會為此付出代價的！

地獄見！

你放鬆警戒了，是嗎？

現在我抓住你的尾巴了！

你、什麼時候成功...

短笛！現在！再做一次那件事！

你已經超越了自己，悟空！
緊緊抓住那條尾巴！

這個技巧我只能再用一次！

K-卡卡洛特，你-你會殺死你唯一的兄弟嗎？

住口！我告訴過你，任何人
殘忍，因為你不是我的兄弟！

你不要這樣談論自己嗎

不是在你要殺了我之後！

我就停下來！我變心了！

我會毫無麻煩地離開這個星球！

別上當了，孫悟空！

他說的不是這個意思！

他絕對不會這麼做！

請-請相信我，我的兄弟！

當然，我已經做了很多
到現在為止發生的可怕的事情

我——包括你。但我會
遵守我對你的承諾！

你-你是說真的嗎？

我是認真的！

不、不！別放開他的尾巴！這就是他的伎倆！

拜託了，卡卡洛特！相信我！

孫悟空！

你這個倒楣的傻瓜！很少有
找個跟你一樣傻的人！

太、太髒了！

但我不像你。
我是一流戰士！

我會毫不猶豫地殺掉你

即使你是我的兄弟！

你想讓我給你看
我在說什麼？唔？

再受點苦吧！你的死期已經將近了！

怎麼了？
做你之前做過的事！

哼、他就這樣再迴避一次吧！

什麼？

這……這是什麼？

不可能的...

G悟飯…？

R-逃吧，悟飯…

逃跑！

B、戰鬥力…1,307？

別再挑釁了...

....我的父親！

噢！

G-悟飯...

父親！

D、你……嗎？

F-父親...

你、你這個小傢伙！

R-逃跑！

高漢，逃吧！

逃跑！匆忙！

N、現在他的戰鬥力只有1了？

我-它完全改變了，
連同他的感受。

逃跑！

悟飯！

停止！不要這樣做！他只是...

只是個孩子，你就這樣告訴我嗎？

你一定在開玩笑。

這小子有戰鬥力
比你們兩個高多了。

我現在就殺了他，在他變成這樣之前
能夠更好的運用自己的力量。

不過別擔心。
我很快就會與你們重聚。

在下一個世界，就是這樣。

等待！

你是第一個
對我造成這麼大的傷害。

但這就是結束了！

死！

什-為什麼，你！

短笛！

快的！以前的那個技術！

我已經做好準備了
認為這可能會到來！

但我需要……多一點時間！

短笛！匆忙！

快一點！

放開我，卡卡洛特！你這個傻冒！

我們黏在一起你就不會
也能安然無恙地出來！

那我就跟你一起死吧。

什、你說什麼？

你、你瘋了嗎？

沒有其他辦法可以打敗你！

孫悟空...

我不會退縮！

沒有什麼比
把你也排除在外了！

L-放開我！我錯了！

我再也不會來到這個星球了！

你、你不會再騙我了！

這不是謊言！ D-你不相信嗎
你自己兄弟的話？

短笛！快點吧！

對不起，讓你久等了。你準備好了嗎？

做吧！

拿著它！

等待！

馬坎科薩波!!

D-該死的這一切！

該死！想到我會是...
這些傢伙……完成了……

我、想像一下，卡卡洛特…

....放棄他的...自己的生命...

可以帶孫悟空
很快就恢復了生機。

什麼？

在這個星球上，我們有一些
我們稱之為龍珠的好東西。

透過向他們提出請求，
你想要的任何願望都是可能的。

甚至讓死人復活。

該死的...

不過，我很高興你告訴我這些。

到現在為止的整個情況

已轉寄給我的兩個
夥伴們，遠在外太空。

- 什麼？
--W-當他們得知我被毆打時，他們...

……他們一定會來這裡…

他們不僅會橫掃你，

但這個星球上的每個人，

就在…眨眼之間…

那、那兩個傢伙…

他們、他們什麼時候才能到這裡…？

一年……短短一年…

一年後，你們又多了兩個人，
誰更強…

這是一個短暫的慶祝活動，嗯…？

你們終究不過是螻蟻而已…

現在你可以安息了。

你必須去張開你的大嘴。

孫悟空，他死了。

啊!還有幾個倒下了！

那個還站著的是誰？

是短笛！

拉蒂茲死了。

說真的，多麼可悲。

以為自己被殺了

由擁有戰鬥力的傢伙
才一千多。

我們做什麼？把這個星球
等一下，然後去那裡？

他們確實說了一些……有趣的事情，對吧？

關於《七龍珠》什麼的。

是的。據說，他們會滿足任何願望。

好吧，我們走吧。

我們會讓拉蒂茲復活，對嗎？

你一定是在開玩笑。我們不
不再需要那個沒用的傢伙了。

這聽起來怎麼樣？

我們永遠不會老，並獲得永生嗎？

透過這樣做，我們將能夠
永遠享受戰鬥的樂趣。

我明白你了。那太好了！

事情就是這樣發生的。

我明白了。

悟空！悟空我說！

嘿，悟空！留在我身邊！

悟飯君沒事。他只是失去知覺。

謝天謝地...

——他來了！
——悟空！

……我不用讓琪琪對我大吼大叫。

兒子君...

K-庫裡林...

死亡是……很漂亮……但很噁心，對吧？

W-你在說什麼，
悟空？把握好自己！

這不像你！

L-看起來至少這次我完蛋了。

D、別擔心！我們會帶來
你馬上就復活了！

P-請做...

悟空...

悟空！


奔跑在來世，孫悟空！百萬公里蛇道！
  
我敢打賭，現在悟空桑他們正在龜屋裡玩得很開心。

我想知道悟飯是否適合他們。

再說一遍，他會沒事的。

他是個乖巧的男孩。

我希望我已經走了。

悟飯醬！

啪！

琪琪，小悟飯在哪裡？

嘿，悟飯醬！我為你帶來了一大堆禮物！

啪！

悟空！悟空！悟空！
--悟空... --嘿，悟空！兒子君，別死啊！悟空！悟空！

他消失了！

我得到它。
這是卡米乾的。

他大概是唯一能做出這樣的事的人了。

這混蛋又有了一個毫無價值的想法。

我想知道他打算做什麼。

嗯……那、話又說回來，如果是神大人的話，我們就可以放心了。

不管怎樣，我們必須盡快收集另外六顆龍珠，讓悟空復活。

男人！

到了這種關鍵時刻，亞木茶他們又能跑到哪裡去？

是你把他趕走的，不是嗎？

你知道嗎，我想知道孫君的哥哥怎麼這麼容易就知道他在哪裡。

這就是他臉上戴的那個奇怪的裝置。
顯然，它可以判斷對手的實力和位置。

——栗林……——對、對！對了，對了，對了……就是這樣，就在那裡。
庫裡琳，幫我拿一下，好嗎？

呃？呃，好吧。
他不會復活什麼的，對吧？

讓我們看看，事情是這樣的......

這個小發明太棒了。

它有點損壞，但我想我可以用它做點什麼。

你太不可思議了，布瑪桑。

等我把它拿回來，研究一下，翻新一下，說不定就能找到矢木茶和天神飯等人的位置。

好吧，無論如何，我們還是回龜家吧。

正確的。我們在這裡也無能為力了，對吧？

好吧，那我現在就開始尋找七龍珠。

比克，你想做什麼——

就像蜥蜴的尾巴一樣...

你們尋找龍珠。

卡米沒有能力讓人們起死回生。

但我會在那裡負責孫悟空的兒子。

你-你要做什麼？

那個悟飯小子可能會成為一股強大的力量，這取決於他如何訓練。

如果我們要戰勝兩個賽亞人

一年後誰會來，我們需要他的力量。

為了實現這一點，我必須訓練他。

你不可能是認真的。

我不確定事情會順利...

嗯嗯，我們得先問問悟空，還有男孩的媽媽琪琪。

我們沒時間啊！

別給我添麻煩，不然我就殺了你，然後把他帶走！

一年一到，我就會帶著孩子去你家。

一旦你讓孫悟空復活，告訴他他可以期待那時見到他。

我不知道……我不知道這個……

他會死的！如果他運氣好的話，他就會犯罪！

考慮到這一點，他以有血有肉的形式來到這裡，希望能夠接受訓練。

閻王大王，懇請您允許此人拜見海王大人。

孫悟空吧？確實，你的成績非常優異。

你是說，雖然他可以去天堂，但他也要冒著危險穿越蛇道去見海王大人，是嗎？

是的先生。

嘿，每個人死後都會來這裡嗎？

- 這是正確的。
——甚至是外星人？

嗯嗯。每個死去的人都會來到這裡接受審判，看看他們是去天堂還是地獄。
嘿，就在我到達這裡之前不久，有一個叫拉蒂茲的傢伙突然出現在這裡嗎？
看它！你必須說「從這裡過來」。
是的，他經過這裡，好吧。他是你的兄弟，對吧？他自然而然地被送入地獄。

他沒有惹麻煩吧？

哦，他惹了麻煩。他惹了麻煩，但我制服了他。

你很堅強，不是嗎，能接受像他這樣出色的人？

也許我應該讓這裡的爸爸來訓練我！

噓！你太大聲了！

你不該用這樣的語言來談論閻王大王！

但...

保持安靜！海王大人更強了！

我聽到了，地球的神！

烏爾普！

一旦你死了，也許我應該把你送進地獄。

P-請原諒我！

我沒想到你會聽到這個！

你有魔鬼的耳朵，好吧！得到它？

你沒有幽默感吧？

不...

很好。如果你那麼想去的話，你可以去找Kaio-sama。

T-非常感謝！

我會為你叫一位導遊。從那邊出去等待。

凱！

然而...！

如果你從蛇形路摔下來，不要哭著來找我。

嗯，盡力而為吧。

這一整年對你來說都是一個挑戰。

是的。我不知道你在說什麼，但無論如何，我要去見那個凱奧大人。

嗯嗯。

謝謝！代我向波波先生問好！

不得不說，地球已經引起了一些真正壞蛋的注意。

這一次，事情可能會變得非常危險。

就算我們希望神龍消滅他們，

我懷疑他能否戰勝賽亞人的巨大力量。

即使孫悟空接受海王大人的訓練，他又能走多遠呢？

只有悟空的兒子才能拯救我們。

比克要如何撫養孫悟飯呢？

我們的時間有限，究竟如何──

住口！

你擋道了！你已經離開了嗎？

對不起，對不起！對不起！對不起！我很抱歉！對不起！對不起！

謝謝您的等待。

那麼現在我就帶你去看一下蛇頭。

蛇形公路相當令人痛苦。

您身體健康嗎？

不...

我死了，所以我想我的健康狀況不太好。

話說，這個海王大人長啥樣？

先生，海王大人是統治宇宙中所有其他神靈的紳士。

哦耶？那我相信他一定很強。

我們不能對Chichi 不說任何關於此事的事情。

栗林，你去那邊跟她解釋一下狀況。

詶？我-我？

聽起來她是個霸道的母親，你死定了。

先生，我們到了。

這就是蛇形路嗎？

是的。

現在我該怎麼做？

請跟隨蛇一路向下。

它通往海王大人所在的地方。

確實看起來很長。

是的先生。據傳說，它長約一百萬公里。

一百萬公斤？

有人曾經走到最後嗎？

在過去的億年裡，

我相信閻摩大王是唯一擁有這種能力的人。

那個老傢伙吧？

但如果有人做到了，也許我也能做到。

啊，請千萬不要掉入雲端。

畢竟，雲層之下就是地獄，你將無法返回。

哦好的。

噢，老鼠。我應該帶點午餐的東西。

沒關係，先生。

你已經死了，所以我懷疑你會餓死。

哦耶。

出色地...

啊對！我有件事想請你幫忙。

是的？

你認識烏拉奈巴巴嗎？

是的先生。她偶爾會來這裡。

謝天謝地！下次她來的時候，就讓她轉告龜老頭一年之內不要把我復活，好嗎？

非常好，先生。

讓我們來看看……一年……龜隱士先生，對嗎？

好吧，讓我們試試看。

所以只要我不從蛇身上掉下來就沒事，對吧？

是的。一定要保重。

武術!!

「孫悟空……被殺了。

請接受我的哀悼。

這可能有點太震驚了…

「呃，我很遺憾地告訴你，悟空已經進入了永恆的安息…」

但隨後，他又復活了…

就是這樣！我就帶著開朗去吧！

「呃，悟空雖然死了，但很快就會復活，所以沒什麼好擔心的。”

啊，庫裡林！

呵呵-你好...

你在這兒胡言亂語做什麼？

呃，好吧，呃，你看…允許我提供…

嘿！好久不見！

啊，你好！謝謝你這麼說。

我以為你跟悟空他們在一起呢

啊，好吧，你看…事實是，悟空 dd--ddd--

什麼？

「別、別擔心我，」他說！

哦，那他終究會遲到嗎？

是的！是的。事實上，悟空不會回來了…

你說他不會回來了？

不！他很快就會回到我們身邊...

你在說什麼？我不明白！

現在，現在，我們不要站在這裡說話。

快進屋吧。好啦好啦。

孫悟空的兒子，你醒了嗎？

我們得談談。從水裡出來。

你是誰？父親？

父親！你在哪裡？

父親！父親！

父親！我很害怕！

臭小子！

別給我添麻煩！

別哭了！安靜點，不然我就扭斷你的脖子！

好吧，你仔細聽我要說的話。

首先，你的父親死了。

你還記得一些，對吧？
為了打敗那個人，他犧牲了自己。

短笛！匆忙！再次執行該技術！

做吧！

拿著它！馬坎科薩波!!

父親是...

哇，別哭！我真的要扭斷你的脖子！

你從父親那裡聽過龍珠，對吧？

悟空的朋友現在正在收集它們，以使他復活。

然而，問題不是這樣的！

我們成功地除掉了綁架你的那個人，但他說再過一年，他的一些朋友，比他還要強大的人，就會來到這裡。當他們這樣做時，即使孫悟空復活了，僅靠我和他也沒有機會獲勝。我們也需要你的力量。你將接受訓練，學習戰鬥策略，保衛地球！

啊？我？呃呃。我根本無法戰鬥。

顯然，你自己還沒有意識到，但你內心隱藏的力量卻是另一回事。

這就是為什麼你要訓練如何汲取這種力量，並且能夠有效地使用它。

決不。我沒有那樣的權力。

你想看一些證據嗎？

你在幹什麼？
哇！好痛啊！好痛啊！停下來！
好痛啊！停下來！好痛啊！好痛啊！

現在，讓我看看你的內在力量吧！
什、什麼……？
A-令人驚訝。它比我想像的還要大。
我的心情很複雜。
我即將養育一個可能成為我未來最大敵人的人。

D、我這麼做了嗎？

這是正確的。看來你開始明白了。
每當你的情緒變得極度興奮時，你就會展現出你內在的內在力量。
但這只發生一瞬間。
這樣我們就贏不了。
我要以擊敗你的方式戰鬥，讓你成為終極戰士。知道了？

但我不想成為武術家。
我想成為一名偉大的學者。

那麼，繼續吧。
但是在我們擊敗一年後將來到這裡的兩個賽亞人之後再做。
他們計劃消滅地球上的所有人。
如果他們這樣做，那就沒有未來，或其他什麼，對嗎？

但我很害怕。

別再發牢騷了！你現在就想被殺嗎？
我們沒有時間！我們現在就開始！
脫掉你的上衣！

如果我的父親復活了，我想接受他的教導。

太糟糕了。當然，他可能很堅強，但他根本不適合當老師。
他對待別人完全沒有嚴厲的態度。
只要看看你被寵壞的程度就可以看出這一點。

啊？

哎呀。我用了太多的力氣，現在已經飛不起來了。


荒野生存！月夜喚醒悟飯！

W-我該做什麼訓練？

起初，您無需執行任何操作。只是活著。

居住？

如果六個月後你能活下來，我會教你如何戰鬥。

不！我會很孤獨，我會死！

你不會感到孤單。這片區域遍布著嗜血的野獸。

不好了！不要這樣做！別把我留在這裡！

你現在沒時間這麼被寵壞了！

但是我...

設法撐過這六個月，先獲得一點韌性。無論是身體上還是精神上。不要忘記你掌握著地球命運的鑰匙。相信自己的力量。並為自己學習一種有效的方法來發揮這種力量。

但是我...

再見了。

等待！我的食物在哪裡？我的浴缸？我的床？

你以為這些東西是為你準備的嗎，可愛的王子？如果你必須責怪什麼，那就責怪你自己的命運。就像我一樣。

等待！我很害怕！別離開我！

神大人的舉動很奇怪。有事嗎？

不知何故，短笛確實與以前不同了。毫無疑問，他仍然是邪惡的，但感覺他已經失去了一些很久以前的狡猾粗暴。

波波也是這麼想的。老大毛並沒有讓孫悟空的兒子變得更強。

讓我清楚地意識到短笛的奇怪之處在於，當孫悟空的弟弟拉蒂茲被他殺死時，他的靈魂直接去了下一個世界。迄今為止，那些被魔族人殺死的靈魂，都沒有穿越，只是漂泊在天地之間，飽受煎熬。然而，自從拉蒂茲去了下一個世界，這顯然不再是過去的短笛了。

比克現在有好心了？

也許他已經意識到我的生命以及短笛的生命只剩下一年了。

一年...？

是因為一年後比克就會被來到這裡的賽亞人殺死，還是因為到那時我的壽命就耗盡了，我不知道。我的死意味著比克的死，比克的死也意味著我的死。雖然我可能是神，但知道什麼時候會死還是很不愉快。他一定也感覺到了。他肯定想留下一些東西，即使是給孫悟空的兒子。

那麼，七龍珠就只能用了…

嗯嗯。下一次將是最後一次。

沒想到悟飯竟然這麼強！我根本不知道。他是我的孩子，好吧！
這是正確的！沒有人說我必須沿著路走，是嗎？
好吧……我馬上就到！
喲-哦-哦-哦！
太接近了，太接近了！
那是雲層之下的地獄。

幫助！有人來幫忙嗎！我下不來！

糟糕！那個導遊說我死了就不會餓了，但我卻餓了！

什麼？你不能告訴他們嗎？

我很抱歉。

你的意思是，沒有一個？

不...

你沒希望了。哎呀，你沒有脊椎骨。

這對你來說很容易說。如果你看到琪琪小姐的臉，你就無法告訴她悟空死了。

好吧，我不能怪你。但除非我們做點什麼……如果我們給她寫封信解釋一下情況，她可能會理解，對吧？

你是對的！這是個好主意！

順便問一下，栗子林，七龍珠呢？

孫君家裡有兩個人吧？

我忘了。

你這個廢物！

我很害怕！我很冷！
我餓了！我就要死了！
蘋果！這裡有一些蘋果掉下來了！幸運的我！
那好吧。
酸了！哎呀！
我要中國包子！
我要燒麥餃子！

你個臭小子，還讓我來管你！

我害怕……我害怕……

請注意，這是我最後一次幫助你。從現在開始，如果你無法生存，那麼你就只有這樣了。

太亮了！

我下不來！

我餓了！

我很害怕！

如果你餓了，你可以從那裡下來尋找吃的東西。

在我告訴他“確保你在夜幕降臨之前回家”之後！
悟空很久沒有來龜家了。

他只是沉浸在談論過去的美好時光而忘記了時間。

對於悟空來說這可能沒什麼問題，但悟飯有他的補習班！
錯過一天補習班並不是什麼大不了的事。

爸，你太寬容了！

從此這個世界上，只有學習者才能出人頭地！

我想知道是否有這個...

嘿嘿，我終於完成了！

這種時候你還真有膽量，好好休息一下，好好睡一覺吧！

烏龜老人，你站起來。

哦，龜老頭？

我更改了顯示中的字元以使其更易於理解。

讓我們來看看...206！

206？我沒那麼年輕了。

這就是代表武天老師實力的數字。

代表我實力的數字？

這是一個令人難以置信的設備，不是嗎？
它能告訴你嗎？

B、布瑪桑，我有多高？

驚人的！上面寫著239。

我真的已經超越了無天老師大人了！

嘿-嘿，你確定它沒有故障嗎？

——我並不是想吹牛，但我的技術是…
- 嘿！

嘿！

是誰以如此奇怪的方式呼喚我們？

這就是我。

你、你就是那個在卡琳大人那裡的傢伙…

——犰狳！
——是矢次郎兵衛，你這個笨蛋！

你故意把我的名字搞砸了！

卡琳要我來這裡給你一個訊息！

卡琳大人的消息？

“我知道整個情況。”
所以你、山木茶那傢伙、十多歲的人，還有超祖，立刻就去那裡吧。

啊？我們大家都去卡琳塔嗎？

為什麼？

神大人，你知道，他說他要給我們訓練。

我也參與其中。

R-真的嗎？

是的。我告訴他，我不准備與他們（所謂的外星人）戰鬥，但他說我必須這麼做，否則。

我已經受夠了。

A-好吧。我會去找他們所有人，然後馬上過來。

那再見。不能說我沒告訴你。

哦耶。忘記了一些事情。

悟空說在敵人到來之前不要讓他復活。

啊？ W-為什麼不呢？

有消息說他要去異世界訓練。

一位名叫烏拉奈巴巴的老太太很快就會過來，你可以問她所有細節。

什-什麼？什麼時候？

異世界的T訓練？

什、什麼……？

啊？

他又回來了。

嘿，Muten Roshi-ssms！

是琪琪和牛毛！

武藤羅希大人，我們該怎麼辦？

我還沒寫那封信。

武天羅希大人！

已經太久了！你過得怎樣？

呃，嗯，我想...

我的悟空和悟飯應該在這裡。

他們在哪裡？

呃、嗯，事實是…

咕咕咕，咕咕咕，咕咕咕…

被短笛大貓抓走了？

GG-悟空怎麼了？

他-他死了。

琪琪！振作起來！

我怎麼會遇到這樣的事呢？

啊？

我想知道為什麼它這麼亮。

啊，是月亮！哇，完全是圓的！

這是我第一次看到完整的m--

什麼？

照這樣下去，在賽亞人到來之前，地球就會被毀滅！

這、這是怎麼回事？

別裝傻了！
當月圓之時，我們賽亞人才真正開始大步前進，你知道！

就是這樣！

滿月了！

迷路！

我沒想到他會變身。
難道是祂的賽亞人血統？
我想我開始了解他和孫悟空力量背後的秘密。
看來把月亮吹走才是正確的答案。
一想到賽亞人可能會變成那樣的怪物，我就感到不寒而慄。
他還說了一些關於它們尾巴的事情。
顯然，要變形，它們需要尾巴和滿月。

我想我會拔掉他的尾巴。
倒不是說我現在不用再擔心了，但他們的尾巴似乎是賽亞人的弱點。
那裡。
我想我至少可以提供衣服和劍給你。
我會把它設計成跟你老人家一樣的。
不過，它的角色會有所不同。
我要去參加我自己的訓練，所以我要走了。
如果你能在這裡安全生存六個月，我短笛就會親自對你進行地獄特訓。
如此之多，你會希望自己已經死了。
做好準備吧。
我要把你打造成優秀的魔族人！


線路已到達終點！凱歐薩馬的有趣試煉》   

我要去參加我自己的培訓，所以我要走了。就這樣，六個月的時間過去了。

好的！
噢，又是你嗎？你永遠學不會，不是嗎？

嘿 ！我在這裡！尼亞-尼亞！

好吧，我現在就去買點肉吧！

你的尾巴很快就會消失。

哼，看來他又受寵了一些。

我、我還沒到海王大人那裡嗎？

好吧，我們隊上有這麼多人，我一點也不害怕那些賽亞人。

我迫不及待想看看神大人會帶給我們什麼樣的訓練。

嗯嗯。

我們已經分開半年了。
看來你受到了更多的青睞。
那麼現在，是時候讓你真正經歷痛苦了。
來我這！
你這人怎麼回事？
在這裡！
不要失去你的目標！
我看不出有東西移動得那麼快！
你看不到它。
你感覺到了。
是啊，你說起來很容易…
噢-www！

我還沒看到結局？
尾巴！我做到了！
我做到了！
雅虎！
啊？
這裡什麼都沒有！
噢，夥計，你在開玩笑吧！
那是什麼？
就是這樣！
那就是凱奧大人所在的地方！
雅虎！
果然！那裡有一棟房子！
什麼？
什麼？
什麼？
這兒、這裡的地面出了什麼問題嗎？
該死...
極好的！就好像我被一股不可思議的力量吸住了
我、這沒有用！我的身體就像灌了鉛一樣沉重！該死的...！
我終於……走到這一步了……
我……無論如何，都要見到……海王大人！

遠一點……遠一點……

就差一點點...

不過在這之前我要先找點吃的。

喲-www...

K、凱奧大人？你是凱奧大人嗎？

我確信他一定很棒，不管他看起來如何。

G-美好的一天。我是孫悟空。

我懇請您進行訓練。

海王大人，教我你的武術好嗎？

我的意思是，請問？

我、那是訓練嗎？

你想讓我就這樣移動嗎？

海王大人，這裡、這裡的地面怎麼了？

說吧，你在那裡做什麼？

這個熱度怎麼樣？

你在那裡做什麼？

啊？你-你是誰？

誰，我？

我是...

……刮擦，刮擦，刮擦……

凱奧！

那麼，那是誰？

那是我的寵物，泡泡君。

哦哦！在這裡，我覺得很奇怪。

你就是那個奇怪的人。

順便一提...

那個雙關語是最好的，你不覺得嗎？

你可以隨意嘲笑它。

在什麼時候？

你一定是太緊張了，沒聽清楚。

老實說，我與你有什麼關係？

好吧，我會用
另一個雙關語，不收取額外費用。

你好？你好？

那太棒了！

什麼是？

你來這裡做什麼？

我希望有
你訓練我吧，海王大人。

訓練你？

那是什麼？你管這叫防守？

你必須更加集中你的氣！
我簡直恨不得殺了你！

訓練吧？我願意這樣做。

真的嗎？

然而...

……你必須先通過我的考驗。

一旦你能讓我這麼做，我就會這麼做
海王大人，搞笑魔法師，

嘲笑你的一個笑話。

詶？我，搞個雙關語？

你失去了勇氣，是嗎？

這一定是相當高級的雙關語
不然我不會笑它。

嗯，怎麼樣？

看起來這對你來說可能太多了。

既然如此，就放棄吧，回家吧！

M-我的蒲團...

……飛走了[“futtonda”]！

你、你的被子……飛走了……

啊!你笑了！海王大人，你笑了！

在這方面你可一點也不馬虎
你是？我敢打賭你是個專業人士！

很好，我會訓練你的。

我要告訴你...

……我最大的笑話！

N-別介意那些笑話，
教我一些武術。

哦，武術？為什麼沒有
你一開始就這麼說？

好吧，你來嘗試吧！

我倒要看看你到底有多厲害。

怎麼了？

就是這樣，有一件事
那不在這裡。

我的身體感覺很沉重，很難移動。

你來自哪裡？地球？

嗯嗯。

那對你來說就很沉重了，對吧？

這是一個小星球，但它有
巨大的重力，你看到了嗎？

我想說大約是十次
你的星球上有什麼。

所以你的身體重量也是原來的十倍。

試著為我跳一下。盡可能高。

哦-好的。

我、這沒有用。我只能
走那麼短的距離。

能夠跳那麼高
在十倍於自身重力的情況下…

這傢伙有很大的希望。

那麼，我要開始你的訓練了。

您打算停留多久？

我不知道我已經有多少天了
沿著蛇形路奔跑，

但我不認為我有那麼多時間。

你看，這些賽亞人
正在來到我們的星球

去做一些可怕的事情。

所以在他們這樣做之前，無論時間有多短，

我希望你能訓練我。

賽亞人吧？

你已經引起了人們的注意
一些令人敬畏的人，好吧。

讓我們來看看...

讓我檢查一下什麼時候
賽亞人將抵達地球。

那些是賽亞人飛到那裡，好吧。

他們將抵達地球，讓我們看看，

我想說158天。

驚人的！你能說這麼多嗎？

這些方便的天線很好
穩定。得到它？

那很棒！

也許我最終不會訓練你。

那很棒！那很棒！那很棒！

不是嗎？

但是，我只剩下158天了
直到賽亞人到來？

嘿嘿，158天就夠了。

如果我在這個星球上訓練你158天，

它將具有相同的值
作為返回地球訓練

千百年來。

- 真的嗎？
- 然而...

……即使你訓練了，你也不會
一定能打敗賽亞人。

原來如此強大
兩個前往地球的賽亞人。

說實話，他們的實力是
甚至比我的還要大。

比海王大人你還厲害？

這是正確的。

這意味著如果你
至少不能超越我

這將是不可能的
你要打敗賽亞人。

好吧，我們應該立即開始。

嘿，泡泡君！

首先你要克服
這裡的重力非常嚴重。

試著在這裡抓住泡泡君吧。

如果你至少不能動
這麼快，你哪裡也去不了。

A-好吧。

好了，快逃吧，泡泡君！

拿住！

D-該死的！我的身體確實感覺很沉重！

該死！

好的...

只要你看！

我要抓住你了！

哦，他已經穿了
超重裝備，是嗎？

這讓我輕鬆了不少！



10倍重力的戰鬥！悟空，你的訓練就是一場比賽”
  

你吃東西的方式真是太神奇了…
你可以再多一點...
嘿，稍微忍一忍怎麼樣？

我飽了，我飽了！
雖然味道不錯，但至少我的肚子是飽的。

我感覺這個男人不尊重我。

海王大人你知道嗎？
我很驚訝你待在這個小星球上不會感到無聊。

你多年輕啊。

如果你願意，這裡有很多有趣的事情可以做。

就像數有多少片草葉，仰望天空，或是尿尿看看距離。

最近，我的嗜好是…開車。

現在，趕緊去抓住泡泡君吧。

不然的話，我不會教你任何武術。

是的，我會盡力的。

好的...

哦耶...

在開始跑步之前，將之前脫下的那些看起來很厚重的衣服和靴子重新穿上。

這將使這項舉措更加有效。

如果我穿上這些，跑步就會變得非常非常困難。

我會讓你知道一些事情。

賽亞人所在的世界與這裡的重力差不多。

那是他們建構身體的地方。

你開始了解賽亞人力量的秘密了嗎？

但不僅僅如此。

賽亞人有著與生俱來的戰鬥意識。

這是他們的另一件危險的事。

嘿，沒關係。我也是賽亞人！

不錯的一擊。

但不要放鬆你的攻擊！

叔叔！

幫我！

別想在我面前扮演小孩子的角色，你這個骯髒的小子！

果然，他的潛力只有在月圓之夜才會發揮。

噢-www...

哼，看來你在這六個月裡至少已經克服了愛哭鬼的習慣，對吧？

話說比克先生，你很早就跟我父親吵架了吧？

這場戰鬥還沒結束。

如果我們能夠打敗賽亞人，下一個就輪到你父親了。

不過父親說，短笛桑，重生後，你似乎不像以前那麼壞了。

我也這麼認為。

不過，我的母親和祖父很害怕你。

別再說廢話了，快去睡覺吧！

明天的訓練可不會像今天這麼輕鬆了！

正確的！

該死...

就這樣，一眨眼，三週就過去了。

我懷疑你知道有多好吃......這些燒​​麥餃子的味道......

太棒了，太棒了！

啊？有人在聽嗎？

堅持住，堅持住，堅持住，堅持住！

我有一整堆鍋貼！

拿住！

現在！

很近！

老鼠！

好的...！

哦，你一定很興奮吧？

- 拿住！
- 我就知道！他們真的不尊重我！

他真的很厲害吧？

但他不會打敗我！

我如此接近...

就是這樣！好的！

果然！

好的！

拿住！

我做到了！

我終於做到了！我抓到你了！

他和我想像的一樣了不起。

他已經克服了這裡的重力，不是嗎？

他或許能夠掌握界王拳。

快起來！

不要因為你已經得意而驕傲自大
成功躲過我一兩次。

你還是軟的！

幫我！

自己回到這裡吧！

天先生和矢木茶先生有
兩者都變得更加不可思議！

彌次郎貝，認真對待這件事！

為什麼你...！

喲-wwwwww！

我做到了！

我做到了，我做到了！

凱奧大人，接下來我該怎麼辦？

你該怎麼辦？讓我們來看看...

——你什麼都願意做嗎？
- 是的。

那麼打磨怎麼樣
一些芝麻？

海王大人，我要訓練
快點，不然賽亞人會…

哼，別這麼急。
你還有 117 天。

根本就沒有時間啊！

那是什麼？

是時候讓它回來了。

回來？

它來了...

太棒了，太棒了！一點也不差。

你真的那麼堅強嗎？

太粗魯了！

什、那是什麼？

你、你看起來像一隻蚱蜢吧？

G-蚱蜢？

這是荒謬的！

——啊，太好了！
——你、你沒禮貌。

我叫格雷戈里，負責海王大人的個人照顧。

海王大人，掌管宇宙中所有神靈的人…

“這是荒謬的！”

咳咳。你還有點膽子說，

“你真的有那麼強嗎？”給凱奧大人。

我能忍受的無知是有限度的。

但我沒有鞭子。

孫悟空，你表現出了很大的希望！

海王大人，現在可不是你笑的時候！

這很完美，孫悟空。

繼巴布斯君之後，接下來你將在那裡對陣格雷戈里。

這傢伙？

你臉上的表情是為了什麼？

我本來希望能得到海王大人親自的訓練。

海王大人，我真是生氣了！

我要狠狠教訓這個傢伙，因為他對我如此輕視！

- 我可以？
- 很好。

那是什麼？

K、海王大人，這有點大了吧？

孫悟空來了！

出色地？很重，對吧？

你的下一個訓練是用那把鐵鎚毆打格雷戈里。

有了這個？

一旦你能做到這一點，我就會親自訓練你。

好吧，我會努力的！

哼，看來你這個菜鳥也能追得上我啊！

哈、他速度真快！

該死！

看起來這需要一段時間。

噢-www...好吧，這次我會抓住你的！

呃……？

那個小混蛋！

別動，你！

等等！

他不會！

真是、還好他這麼有精神……！

我發誓我要變得比賽亞人更強！

老鼠！

你們都遠遠超過我了。

波波先生和我不能再教你了。

從這裡開始，直到衝突來臨之前，回到地面，你們每個人都磨練自己的技術。

未來就在你手中。

正確的！

呃，所以我們現在可以脫掉這些厚重的襯衫了，對吧？

你愛怎麼做就怎麼做。

夥計們，讓我們回到那裡進行最後的潤色！

我們應該能夠進一步增強自己的實力。

我們都變得了不起！

悟空，我迫不及待想看看你會變成什麼樣子。

拿著錘子兩週後...

差不多了！

他是無情的！

好的...！

不好了！

祈禱吧，格雷戈里！

我做到了！

畢竟，如果我用盡全力打你的話，那會很痛。

妄想。我的身體比岩石還要堅硬。

這樣你是贏不了賽亞人的。

哦耶？話又說回來，你那裡有一個腫塊。

呃-喲-www！

還剩幾天了。

認識他，說不定他就能掌握界王拳！

界王劍，我曾經夢想過的東西，但最終卻無法掌握自己。

還有另一種萬無一失的技術。

海王大人，你答應過的。

你可能認為你已經準備好了，但我的訓練比你想像的還要辛苦！

你能頂得住嗎？

嗯嗯，我會試試看！

只要有志向，就一定要成為全宇宙最優秀的人！
天底下最好的！

無論是身體上，還是心靈上！知道了？

你說對了！

姐姐，我想讓你為地球算命。

那是什麼？地球的未來？

我想知道明年會發生什麼事。

好的。我會嘗試占卜一下。

這是沒有用的。這一次，連我都無法預測未來。

哦親愛的。

好的！就是這樣！
你開始控制你的氣了！

虛弱的！


神龍出擊！賽亞人終於抵達地球”


這將是你和我一起訓練的最後一天。

你的雙關語研究可能有點短，但大多數情況下，我已經教你我所知道的了。

讓我們回顧一下到目前為止您所學到的內容。

嗯嗯。

首先是泡泡。

準備好...

開始！

哦！ 0.8秒！這是一個新紀錄！

接下來，格雷戈里。

正確的。

準備好...開始！

好的...開始吧！

啊？噢！

1.2秒。

難以置信！

好吧，下一個？

好吧，最後，讓我們檢查一下你的元氣達瑪。

我一直在等這個。

好的，準備好了，凱奧大人。

嗯嗯。好的，我們開始吧。

看看你是否能追蹤這塊巨磚的超快速度。

嗯嗯！

開始！

不錯，速度超快！

好像什麼事都沒有一樣...

幹得好，孫悟空。說實話，我沒想到你能這麼好地對付元氣達摩。

我為此付出了極大的努力。

嗯嗯。聽起來好像我一直在重複自己，但元氣達摩是一種技術，可以讓你從草、樹、人、動物以及其他所有可以想像到的事物（包括空氣本身）中獲取一小部分能量，然後將其聚集在一起，然後釋放它。

嗯嗯。這確實是一項很棒的技術。

即使在這麼小的星球上，元氣達瑪也擁有如此強大的破壞力。

與這裡相比，你將要戰鬥的地球要大得多。

此外，太陽的巨大能量也將在你身邊。

你的元氣達瑪將擁有驚人的力量。

如果你不小心，你甚至可能會摧毀你想要保護的星球。

如果你能幫助它，就不要使用它。

當且僅當你無能為力時，我才允許你使用它一次。知道了？

嗯嗯，明白了。

我確信只用界王拳就能應付。

好吧，你們戰鬥的日子快到了。

賽亞人將於明天抵達地球。

啊？哦，哦，不！

什-什麼？怎麼了？

呃，聽著，我沒有計算你走蛇形路回來需要多長時間！

K、海王大人，你有能力把我帶回下界嗎？

不，呃，我不能。

我必須沿著那條路走回去嗎？

我花了半年多的時間才到這裡！

按、按你現在的狀況，兩天後就能到達那裡。

我會告訴地球神來接你。

但、但是總有一天我會結束的！
所有人都會被殺！

別再抱怨了！即使我偶爾也會犯錯！

現在，趕快告訴你地球上的朋友，用他們的龍珠或其他什麼東西來讓你復活吧！

告訴他們？但如何呢？

把你的手放在我的背上，然後說出你的想法。

它會通過這種方式。

真的嗎？

像這樣？

嗯嗯，就這樣。趕緊告訴他們吧！

哦，老傢伙，這是悟空。你聽得到我的聲音？嘿，老前輩！

哎呀，這姑娘真是…

G-悟空？是你嗎，悟空？
你-你在哪裡？你在哪裡？

他聽到我的聲音了！龜老頭隱士，我還在下界。

我正在一個叫做凱奧世界的遙遠地方透過我的思想與你交談。

T、下一個世界？

你把所有的龍珠都集齊了嗎？

是-是的。我們早就把它們收集起來了。

每個人都在瘋狂地尋找他們，以便我們能夠拯救你。

謝謝。那麼，我不想問，你現在能召喚出沉龍，讓我復活嗎？

賽亞人明天就要登陸地球了。

什、什麼？

明天，已經了嗎？這比我們想像的早了整整一個月！快點啊老鐵
我會遲到一點，但我一定會處理好一些事情。

餵，悟空…！

呃，我無法呼吸了！

啊!對不起！

A-好的，明白了。順便問一句，悟空，你說呢？

我們聽說你正在異世界接受訓練。

有運氣嗎？

嗯嗯，你打賭！

我明白了。那是一種解脫。

嘿-嘿，他還好嗎？

龜老人在浴室裡自言自語。

我想知道他會不會發瘋。

嘿，快把龍珠準備好！

太棒了，凱奧大人！
我直接聯絡他了！

自然。

我終於可以復活了！

好吧，在我們等你復活的時候，讓我來處理一下你那件又重又破的衣服。

呃？真的嗎？

手錶。

驚人的！它更輕了！

它不僅僅是更輕。它由非常堅固的面料製成。

甚至可以擊退輕微的攻擊。

謝謝你，凱奧大人！

哇，太棒了！你把「海龜」標記留在原來的地方了！

我擔心如果我穿像海王大人那樣的衣服，我會看起來不太酷。

好吧，對不起。

啊，希望他們早日讓我起死回生！

背面的標記是它最時髦的一點，對吧？

唔？是的！

怎麼了？你不能只靠躲避敵人來擊敗他！

好的！

哎呀，我得意忘形了。
是不是有點太強了？

這不公平。你說過你不會用你的眼睛。

別像個孩子一樣！

你認為這樣的承諾在戰鬥中還有什麼意義嗎？

但、但是短笛先生，你不是敵人。

現在，神龍，出來吧！

已經是中午了，外面卻突然天黑了。

E-對不起，這裡...

別碰我！

不、無論看多少次，還是很害怕。

說出你的願望。我會滿足任何一個願望。

說，嗯，我想我們不能說我們希望祂派遣賽亞人來拯救地球，可以嗎？

你在說什麼？你想讓孫君死嗎？

我、不是那樣的。如果下次讓悟空復活就太好了，也很容易，對吧？

這是一個不可能實現的願望。
我是卡米創造的。

因此，我無法實現超出神能力範圍的任何願望。

那麼，請讓孫悟空復活吧。

這是一個很容易實現的願望。

孫悟空要復活了是嗎？

這意味著，賽亞人來得比我們想像的還要早！

好了，你頭上的光環已經消失了。

你已經復活了！

萬歲！

——快點，快點！
- 正確的！

請記住，你的敵人是邪惡的人，比你想像的更強大！

他們不會讓你一刻放鬆警戒！

別以為你可以復活！

沒關係。七龍珠只能讓你復活一次。

我會把我擁有的一切都給他們！只要你看！

嗯嗯。

謝謝你所做的一切，凱奧大人！

等我死了，我就再來見你！

泡泡！

——格雷戈里！
- 小心！

再見了！

再見！

這個男人，有著何等深不可測的力量。

而他的心卻比水晶還要清澈。

想不到下界也有他這樣的人。

海王大人，他已經變得比你更強了吧？

儘管如此，他的幽默感還是不太好。

下次他來的時候，我會在這方面訓練他。

哦，安靜，你。安靜點。

哇，好輕，好輕！

我的身體感覺像棉球一樣輕！

啊對！

現在可不是激動的時候。
我得快點！

於是，隔天上午11點43分……地球終於允許兩個賽亞人侵犯她了。

爸爸，我餓了。

哎呀，已經這麼晚了嗎？

什、那是什麼？

發生了什麼事？

這——這太驚人了…

看起來就像有東西從天上掉了下來。

果然，果然。那圓圓的東西從天上掉了下來。

這裡也有一個。

是一個人！

一個人從裡面出來了！

這裡也有！

是一個人！

什、什麼……？

所以，賽亞人終於來了。

他們有令人難以置信的氣，是嗎，短笛桑？

T十桑…

切，這比我們想像的要早得多。

時間正好是賽亞人到來的時候了。

匆忙！

小夥伴們，給我撐住吧！


亞木茶的奮鬥！可怕的塞白門》


他們-他們是誰？

這些是什麼？

他稱它為地球，對吧？
不錯的星球，不是嗎？

我們向這裡吵鬧的偷窺小雞打個招呼怎麼樣？

放輕鬆。

什、那是什麼？

他們、他們到底做了什麼？

什、什麼……！

我、這是聞所未聞的！

這種問候可能有點太客氣了。

就這樣吧，納帕。如果你表現得太過分，我們這個星球就賣不出高價了。

哦，哦，對了。

想想看，我們必須尋找那些可以實現任何願望的東西——它們被稱為球。

龍珠.

首先要做的就是找到殺死拉蒂茲的人，並從他那裡得到一些關於七龍珠的資訊。

是的，對。

但如果七龍珠就在這個地方，我們獲得永生的願望就會化為泡影，全靠你無意識的「問候」了。

對不起，對不起。我完全忘記了。

好吧，該做的已經做了。

現在，我們就來尋找一下戰鬥力最高的那個吧。

畢竟，他就是殺死拉蒂茲的人。

真奇怪。
戰力讀數超過千的
不只一兩個。

為什麼這個星球上會有它們？

不要失去冷靜。
他們仍然不是我們的對手。

我們就去找戰鬥力最高的那個吧。

我找到他了。

有兩個相當高的讀數在一起。

好吧，納帕，我們去和他們一起玩吧。

這場大地震的原因目前尚不清楚。

此外，我們目前無法與被認為是此次地震震央的 Metro East 取得任何联系，人們擔心其居民的安全。

他們、他們終於來了！

我們去幫忙嗎？我可以透過這個知道他們在哪裡。

你、你會讓我跨過我的屍體！

我去啦！我確信矢木茶大人一定會去那裡！

不，我們最好不要。

我們的水平差距太大了。

即使我在那裡，我也只是礙事。

我們能做的就是留在這裡，希望其他人取得勝利。

兒子君，快點回來！

快回來！

夥計們，堅持到我到達那裡為止！

這很棒！地球的引力相當小，我可以隨意旋轉！

他們正在以令人難以置信的速度移動！

他們正直奔那另外兩個大型氣族所在的地方。

他們來了！他們打算來這裡！

正確的！

超祖，你留在這裡！

決不！我也來啦！

沒什麼好害怕的。

我們比一年前強大了許多，沒有可比性。

R-對！

那邊也有東西傳來！

而且還有其他人也朝這邊過來！

賽亞人不止兩個嗎？

那是賽亞人嗎？

喲！好久不見，短笛。

哦，原來是你。

你在這裡有什麼生意？

你來這裡是為了妨礙我們嗎？

看來還有其他傻子也要來這裡。

是的，我相信每個人都會來。

我是最親近的人。

我記得！你就是龜隱者那裡的人。

是的，我是庫裡林。你肯定已經變得更加強壯了，對吧？

就像小時候的悟空一樣。

你雖然很小，但很堅強，對嗎？

這是父親常說的。

你要和我們一起戰鬥，對嗎？

悟空是這麼說的嗎？

閒聊就夠了。他們在這裡！

他們在那裡！還有一個。

現在這裡來了三個看起來很硬朗的傢伙。

顯然，他們很清楚我們是誰。

看起來他們已經在等我們了。

這是正確的。

只是為了記錄一下，我想問你...

你到底為什麼在這裡？

那個聲音！我懂了。

你就是殺死拉蒂茲的人吧？

嗓音？

拉蒂茲沒告訴你嗎？

這些東西也可以充當通訊器。

他是那美剋星人。

所以它看起來。我想這並不奇怪

拉蒂茲會被他殺死。

那美剋星人？

那美剋星人除了擁有高於平均的戰鬥力外，據說還擁有一些神秘的能力。

我是那美剋星人？

我還聽說其中有些人會表演類似魔術師的魔術。就是這樣了。

你一定是創造了七龍珠的人吧？

他們、他們連龍珠都知道？

龍珠是我們的主要目標。

將它們交給我們，既美好又簡單。

你可能是那美剋星人，但你和那裡的其他人對我們來說就像蟲子！

謝謝。

因為你，我開始了解我的祖先。

但對你來說不幸的是，

我不是創造龍珠的人！

你看，我比較擅長戰鬥。

快來看看我對你來說是不是像一隻蟲！

卡米大人…

我不知道。

認為我是一個外星人。

難怪我覺得我和其他人有點不一樣。

確實，我是很久以前創造出七龍珠的人。

但儘管這是我第一次製作它們，但它們看起來卻有一種奇怪的熟悉感。

也許有人在「那美剋星」這個星球上製造了一些東西，就像七龍珠一樣。

納帕，脫下你的偵察車。

什麼？

這些傢伙會根據戰鬥而改變戰鬥力。

這些評級不再可靠。

想一想，你是對的。

那個弱小的拉蒂茲因為偵察兵的等級而降低了警惕，結果被殺了。

R-拉蒂茲就是你和悟空聯手，勉強擊敗的賽亞人，對吧？

而且他還是個弱者？

我知道。讓我們看看這些人的實際行動。

嘿，納帕，我們還有六個塞白門，對吧？

把他們趕出去。

貝吉塔，你也喜歡玩啊？

S-塞白門？

那些-那些是什麼？

他們有六個，好吧。

這樣的土壤才會長出一些優良的賽白門。

那些、那些是什麼？

那裡。

T、那些傢伙真噁心！

你的目標就是這三個。
解決掉他們吧，塞白門！

悟飯，別失去勇氣！

正確的！

你想讓我們現在就開始追你嗎？

庫裡琳！

天神飯！

超祖，你也來了？

嗯嗯。

我以為只有兩個賽亞人。

好吧，已經發生了很多事情，而且現在還有更多。

不管有多少，都是一樣的。

是他嗎？悟空的兒子？

是的。看來比克對他訓練有素。

庫裡林，抱歉我來晚了。

矢木茶桑！

除了悟空之外，所有人都在這裡。
1、2、3、4、5...和 ​​6。這正是我們擁有的塞白門的數量。

你們怎麼說？

你們每個人輪流與我們的士兵戰鬥怎麼樣？

這將是一場遊戲。

一個遊戲？垃圾！

你拐彎抹角的事已經夠多了，我們現在就解決這個問題吧！

現在，現在，為什麼不呢？這對我們有利。

畢竟悟空還沒來。

我都可以。

我先帶你上路。來接我吧！

這傢伙一旦知道了塞白門的強大，一定會被擊倒的！

你先走。盡你所能地打他。知道了？

悟飯！

你得到了他！

這就是我們的天神飯！

驚人的！

我、不可能！塞白門的戰力是一千二百！

在權力方面，他們可以與拉蒂茲相媲美！

這僅僅意味著他的戰鬥力更高。

但、但是…

這只是一個簡單的誤判。

我們的數據不是這麼說的！

Nappa，這些傢伙看起來可以為我們提供一點娛樂。

V-貝吉塔，你怎麼能這麼做？

那塞白曼低估了對手。

我告訴他要盡他所能去追趕他。

什-真是令人毛骨悚然！

那個、那個賽亞人瞬間就把那個怪物炸成了碎片。

這是何等的破壞力啊！

那麼，下一個是誰？

A-好吧，我帶你去！

等等，庫裡林。

亞、亞慕茶同學？

讓我先走吧。

我想讓他們知道我們已經受夠他們的玩了。

矢木茶同學，我也可以──

你已經被七龍珠復活過一次了。

萬一出了什麼事，你就不可能再被帶回來了。

讓我來處理這件事。

我要一次處理掉剩下的五個。

我們看到瞭如此美好的友誼。

好吧，你帶他去吧。

好吧，你來接我吧！
別這麼輕視我們！

這種奇怪的不安是怎麼回事？

我對此有一種不好的預感。

短笛，想辦法堅持到我到達那裡。

請！

他們、他們消失了！

你個笨蛋！他們正在高速移動！

感應他們氣的動靜！

他們、他們氣的運動？

除了你之外的每個人都可以看到它們。

呃？每個人都可以看到他們嗎？

好的...！

用你的整個身體作為你的眼睛。

把我的整個身體當作我的眼睛...

你看到他們了嗎？

我看到他們！

你逃不掉的！

你得到了他！

太-太棒了...

他、他做到了！

地球人佔了上風！

他做到了！

他做到了，他做到了！

不會再有！

哼，看來這些怪物並沒有你想像的那麼強大。

什、你說什麼？

別激動，納帕。

剩下的四個人我也會親自處理。

看來這次，你是低估了賽白曼了。

什麼？

哦，哦，糟糕！

這-這很糟糕。

亞木茶！

是的。這還差不多。

什、真是怪物！他把自己引爆了！

太、太糟糕了…

哈、他死了…

夜木茶大人！夜木茶大人！

夜木茶大人！

夜木茶大人！夜木茶大人！

夜木茶大人！

Y、矢木茶先生肯定對此有不好的預感。

這、這就是他代替我去的原因……該死……

該死的！我該跟普兒和布瑪桑說什麼？

多麼可悲的賽白曼啊！平手？

面對這樣的敗類，他以為自己在做什麼？

嘿，把那骯髒破爛的爛攤子清理乾淨。

D-該死的你！

大家退後吧！

矢木茶同學，我一定會為你報仇的。

讓我來為大家展示一下我的訓練成果吧！


坐穩，超祖！天神飯的尖叫鬼子峰」/「坐穩，Chiaotzu！天的尖叫三光束！

讓我來為大家展示一下我的訓練成果吧！

去！

慢動作爆炸是怎麼回事？

你得到了他們！

哇，太棒了！

庫裡琳，你還好嗎？

是的……但我錯過了其中一個。

讓你見鬼去吧！

這就是適合你的短笛。

一想到他可能又成為我們的敵人，我就感到不寒而慄。

謝謝你，短笛桑。

不要誤會。
好像我會救你一樣。
我只是在為即將開始的精彩戰鬥做熱身。

讓我們希望這就是戰鬥的結果。
那麼，如你所願，我們就結束這些歡樂和遊戲吧？
真正的戰鬥即將開始。

我、不可能！

他們一點也不慌張！
我全力攻擊他們！
賽亞人就是這樣的？

讓我帶他們去吧。我會立刻解決他們五個。
你自便。但是……不要殺死那美剋星人。
之後我們必須從他那裡得到有關龍珠的資訊。
好吧，那就盡力讓這件事變得有趣吧。

我將從你開始……！

這件事交給我來處理吧！

短笛桑！

看起來這會很有趣。

什-什麼？

整個大地都在震動…

我、沒用的，十先生！
我的神通沒有任何效果！

這、這不可能！

赫、這怎麼可能？

我沒想到事情會這麼糟！

匆忙！堅持住，夥伴們！

好的...！

超祖，小心點！

天神飯！躲開他。

十桑！

這些人是多麼脆弱。

現在就來結束你吧！

該死的你！

天神飯桑！

該死的！天神飯！

等待！他已經受夠了！讓他去吧！

住口！

遠離這個！

我看不到洞的底部...

難以置信！多麼巨大的能量波動啊！

該死的...

納帕，看看你身後！

——超祖！
- 為什麼你...！

你這個小混蛋！

超祖！離他遠一點！

超祖，夠了！離他遠一點！

T十桑…

謝謝...

超、你在說什麼啊超祖！

離開那裡！快點離開那裡！

我很高興和你在一起。

超祖！你想做什麼？

再見了，十桑。請不要死。

停止！超祖！

十桑！

超祖！

他引爆了自己，把他們兩個都炸了。

這是一件非常激烈的事。

幹得好，對這個小傢伙來說。

那是一件毫無價值的事。

不、不行！他怎麼還能好好的？這太可怕了！

超祖甚至放棄了自己的生命！

超族……呼、已經被七龍珠復活過一次了！

他再也不能復活了！該死的！

我發誓你會為此付出代價！

看來你還沒有意識到我們有多可怕。

留給你的只有死亡！

我、一點效果都沒有！

超祖將無法安息！

超祖...

心懷感激。我馬上就送你去下一個世界見他！

你-你會為此付出代價的！

我發誓你會為此付出代價！

啊、照這樣下去，天神阪同學
也將完成！

我需要做一些事情！

停止！

當他發動攻擊時，我們會有一個短暫的空檔。

等待那一刻。

明白了嗎，高漢？

是的...

這是一個很好的策略。

祝你好運。

你確定你該把目光移開嗎？

你會錯過機會的。

呵呵，你對自己還真是有信心啊。

但一旦孫悟空來到這裡，你就不會再做出那種愚蠢的表情了。

何？那是誰？你的王牌？

你等著瞧吧。

看來這就是你的全部了，是嗎？

我現在就來救你脫離痛苦。

地獄見！

現在！分散吧，栗林和悟飯！

是的！

我要了結你！死！

什麼？

悟飯！現在！射他！

悟飯！

做好準備！

我太害怕了！

你這個骯髒的臭小子！

這不工作！

我們想念他！我們的時機已經太晚了！

現在你已經做到了！你只是更加縮短了自己的人生！

美好的。我決定改變殺你的順序！

說出你的禱告吧！

對不起……比克叔叔……

怎麼了，卡米大人？

嗯，看來我的壽命只能再長一點了。

死亡……死亡正在逼近我。

你的意思不可能是...

比克要被殺了。

其他人也是如此。

悟空呢？

嗯……我還是感覺不到他的存在。

悟空，快點！

超祖……！

我們一直並肩作戰...

……現在，你已經無法復活了！

十桑……對不起……

超祖……！

你真是個傻瓜，竟然讓我心煩意亂。

現在，我要先玩弄你們中的哪一個？

我會讓那美剋星人只剩下一條命。

畢竟，必須從你那裡了解更多有關龍珠的資訊。

超祖……我會為你報仇的，

然後我就會來！

我不會讓你感到孤單！

這是……這是我的……最後的……

克、克科霍！

哦，他抓到他了嗎？

別這樣嚇我啊！

對、對他沒有影響！

那個怪物！他是不朽的嗎？

C-混淆它...

傻子！

他本來可以就這麼躺下去，但他用盡了所有的力量，白白死了。

喔、哦，不……也不是天神飯……

這太可怕了……這是一場惡夢……

每個人都在死去，一個又一個…

悟空！快到這裡來！ ！

悟空！

匆忙！

匆忙！

悟空？

你為什麼一直說——

堅持，等一下...

我把你們中的另一個人收走了。
現在輪到你了！

讓我們回到地面去戰鬥。

他比我們更擅長空中戰鬥。

不管怎樣，都會一樣。

掙扎吧，掙扎吧！

開始！

- 祂來了！
- 父親！

納帕！等待！

什、什麼？為什麼不讓我去見他們？

別著急。有一點事情想問他們。

你們口口聲聲說的這個「孫悟空」就是卡卡洛特吧？

這是正確的！就算他是又怎樣？

沒想到你的最後手段竟然是卡卡洛特！

一旦他來到這裡，連拉蒂茲都沒有機會對抗，他能有什麼用？

他已經不像以前那樣了！
他變強了很多很多！

你可別再嘲笑孫悟空了！

儘管如此，他似乎不會來，不是嗎？

你確定他沒有被嚇到逃跑嗎？

他、他會在這裡！我爸爸一定會來的！

而且他會打敗你們！

這就是你對他有一點信心。

這應該會很有趣。
我們會等到他來這裡。

你在開玩笑，對吧？我們現在就把這些傢伙趕走吧！

不過，我們只給他三個小時。

我們不會再等了。

這是荒唐的！我現在就去玩！

納帕！你沒聽到我說的話嗎？

對不起，對不起。我在那裡有點得意忘形了...

就是這樣。你應該心存感激。

你會多活一段時間的。

你不能怪他。畢竟這是他第一次真正的戰鬥。

哼！我真是個笨蛋，竟然對你抱持任何期望。

滾開吧，你這個褲腰。

不過不得不說，那個大傢伙剛才畏縮的樣子……

這是否意味著那裡的矮子，貝吉塔，

更是強得離譜？

我很想做點什麼！
我不能再等了！

現在，堅持住。還有三個小時。

三個小時後，我們將見證一場地獄般的恐怖表演。



孫悟空能及時趕到嗎？距離戰鬥重新開始還有 3 個小時”   


為什麼我們要等卡卡洛特？

因為他是我們賽亞人的叛徒，我們必須對叛徒進行懲罰。

我們要在他眼前殺死他的兒子和他的朋友。

之後，我們也會為他提供服務，既愉快又緩慢。

當他痛苦地翻滾時，我們將向他展示他是多麼的無能為力。

再過三、四個小時……我們就能帶給他一場精彩的、地獄般的表演！

我得到它！就是這樣了！那挺棒的！

也就是說，如果他在接下來的三個小時內到達這裡。

你可以吃卡卡羅特，但讓我吃另外三個！

你自便。不過……等你從那美剋星人那裡得到有關龍珠的資訊之後再做吧。

我當然希望卡卡洛特真的來。

你說，既然這樣，我們為什麼不逃走呢？

我們沒有辦法贏。
現在不是固執的時候。

你個笨蛋！不管怎樣，他們都計劃消滅人類。

即使我們現在不逃跑，也會有同樣的結局。

該死！拜託了，悟空！過來！

向他們展示你已經變得比他們強大得多！

匆忙！匆忙！匆忙！

還沒有嗎？

小夥伴們，再堅持一會兒吧！

比克，悟空三小時內一定會到這裡吧？

誰知道？

想辦法在孫悟空到來之前對他們造成哪怕一點點的傷害。

比、短笛桑！

拜、請在這三小時內再訓練我吧！

別表現得像個孩子！

我不需要褲腰。
繼續走吧，離開這裡。

P-短笛桑...

短笛！

我已經把一切灌輸給你了。
你不僅僅是這個。

悟飯！回來！

悟飯！

孩子，你想逃跑嗎？

這並不是說這不是明智之舉！

誰要逃跑？

你媽媽的肚臍突出了！

那個小傢伙！

H-他怎麼知道我媽媽的肚臍突出了？

W-我們將嘗試盡可能接近現場。

到底發生了什麼事？
具體細節我不太清楚，不過他們會不會是在休息呢？

也許我會去玩一點。

我不能就這麼坐在這裡等三個小時。

你愛怎麼做就怎麼做。但是納帕，別讓事情變得太失控。

為什麼不？

看在我們三小時後要觀看的地獄表演的份上。

哦，對了，貝吉塔。

我只會表達友善的問候。不用擔心。

其中一名賽亞人已經飛到空中了！

他到底要去哪裡？

轟、他似乎正朝我們的方向走來，而且正在快速逼近！

他、他在追我們！

他來了！

轉動相機！

R-奔跑！

你真是個禍害！迷路！

話說悟空還沒來嗎？

不管我的笑話有多好笑，現在都不是笑的時候。

地球的命運岌岌可危！

快點，孫悟空！

我看到了！

我快到了！

悟空的存在？

是的。他已經很接近了！
他也許能及時趕到！

還有一個小時吧？

卡卡羅特並沒有在我們面前畏縮，不是嗎？

要嘛全有，要嘛全無。看來我們能做的就只有這些了。

他在這裡！孫悟空來了！

卡米大人，快點！

這是蛇形路的盡頭！

太、太快了！那速度真是太快了！

唔？一股強大的氣，一分為二！這是怎麼回事？

就這樣，三個小時過去了，悟空卻沒有出現。

是時候了。

該死！

看來等他並沒有什麼好處。

他還沒來嗎？

不，膽小鬼卡卡洛特還沒來。

我的父親不是膽小鬼！

該死的，他怎麼沒來？

孫悟空...

那麼現在，讓他們徹底研究一下……很遺憾我們無法向卡卡洛特展示這一點。

我們只有一次機會擊敗這個傢伙。

當然，這是假設一切順利的情況。

聽好了。

首先，Kuririn，你去追他並盡可能地引起他的注意。

然後，我會找到一個空當，抓住他的尾巴，也就是賽亞人的弱點。

哦，哦，對了。

一旦他失去了力氣，就無法再動了，

悟飯，你把你所有的力量都擠出來，給他充電。

正確的！這次我不會再逃跑了，所以不會有事的。

你當然不會。請記住，地球的命運掌握在您的手中。

悟飯，對自己有信心。
如果你下定決心，你的力量甚至比我還要強大。

好的...！

——悟空！
——卡米大人！

匆忙！抓住！

如果你能夠！

這、那小子真的從海王大人那裡回來了。

好吧，我走了！我的訓練進行得很順利！

——我們指望你了！
——祝你好運，悟空！

嗯嗯！

夥計們！悟飯！請一定要活著！

他來了！孫悟空實在太累了！

嘿...！

卡琳大人！

我的最後兩顆仙豆！這裡！

謝謝你！

這真的很有幫助！

我們指望你了！

我現在就用一個！

好吧，全力以赴！

金東恩！

好久不見！

輪到你了！

一場令人難以置信的 Ki 派對！

那樣！

好吧，開始吧！

哈！他直接衝向我！

引起他的注意！

現在！

什-為什麼，你！

悟飯！

你個笨蛋！

我、不可能……！

比、短笛桑！

哇，現在別去死！

你還得跟我們講講《七龍珠》的事。

TT－－這不可能是……！

真是算錯了啊？

你以為我們會永遠不去訓練我們的弱點嗎？

太可惜了。

這個世界上最好的戰士，一擊就淪落到這個地步！

比、短笛桑！

擺脫它！

現在，當他上床睡覺的時候，我想我會和小孩子們一起玩。

我將從卡卡羅特的兒子開始。

嘿，你有真正的賽亞人血統。

你一定會帶給我一點樂趣，對吧？

嘿，現在，先別對我發牢騷。
多陪我玩一會兒吧！

就是那種精神！

你這個混蛋！

嗬……至少他的動作是另一回事。

讓我給你看一些我一直保存的東西！

基恩贊！

多麼遺憾的技術啊！

納帕！躲開它！

那個白痴！他看不出來這是什麼術法嗎？

該死...！

什、為什麼，你……！

你怎麼敢……你怎麼敢割我的臉？

滾出我的視線！

我來了結你！

你已經醒了嗎？

你、你這個小混蛋！

看起來他們給你帶來了麻煩，納帕！

你是不是……你是不是瞧不起地球啊賽亞人！

為什麼你！現在我很憤怒！

本來我對你很寬容，因為有龍珠我殺不了你，現在你卻得意忘形了！

你就是一個自以為是的人！

那個、那個Ki是什麼？

有一股巨大的氣從遠方而來！

我、這是真的！

一個令人驚奇但又熟悉的 Ki！

不、毫無疑問……我能感覺到……只能是他！孫悟空！

再遠一點，悟空。匆忙。匆忙！

是孫悟空！孫悟空來了！

我就知道他會來！
該死的那個混蛋讓我們久等了！

幹、父親！父親來了！

匆忙！匆忙！

G悟空...

這些傢伙擁有一種奇怪的力量，可以透過這種力量感知存在。

是卡卡羅特嗎？讓我們來看看...

他們很接近！我能感覺到！

兩股巨大的氣，還有兩股更巨大的氣！有一個小Ki！

T-這些數字相加不符！
呼、有人死了嗎？

金東雲，再快一點！

貝吉塔，他們說的是真的嗎？

卡卡洛特真的會朝這個方向發展嗎？

我不知道是不是卡卡羅特，但大約四分鐘後就會有人到這裡。

戰力五千的人！

- 5,000？我──不可能！

納帕！殺了他們！

如果他們四個人聯手的話，恐怕會成為一個問題！

他們也將成為卡卡洛特的榜樣！

什麼？

但、但是龍珠呢？

不管！我有個主意！

如果我們去那美剋星人的家鄉那美剋星，那裡一定有更強大的七龍珠！我以為這只是一個愚蠢的故事，但如果卡卡洛特真的復活了，那麼這個傳說就真的是真的了！

我得到它。好的...

我就從你開始吧！

比、短笛桑！跑步！

我會讓他忙起來直到父親到來！

什麼？

畢竟比克先生，如果你死了，神大人也會死，七龍珠就會…

這是哪一門子胡言亂語啊？

你一個人不可能讓他忙的！

別讓我笑！你這個小傢伙！

不！

你這小子！你完了！

哦，哦，不！

死！


比克流下的淚水……孫悟空的猛烈反擊！
  

 我來救你！

我告訴過你要跑...
快點，不然…

別死！
爸爸馬上就來了，一定會把他們痛扁一頓的！
拜託，別死！

那個傻瓜！
我的殺戮順序已經改變了，但沒關係。
無論哪種方式都是一樣的。

Ki 中的 O-One 正在迅速變小。
S-有人要死了！

看來我的生命即將耗盡了…
G-Goku沒有及時趕到...
但最後，比克超越了我，成為神…我太高興了…

卡米大人！

這、這太可悲了……我、想像一下，短笛大毛，在所有人中，保護一個小孩子……太可怕了……

U叔叔！

悟飯，你是唯一一個和我一對一交談過的人。

不過父親說，短笛桑，重生後，你似乎不像以前那麼壞了。我也這麼認為。不過，我的母親和祖父很害怕你。

這不公平。
你說過你不會用你的眼睛。

別像個孩子一樣！
你認為這樣的承諾在戰鬥中還有什麼意義嗎？

但、但是短笛先生，你不是敵人。

去年和你一起過得還不錯...

叔叔！現在別死...

G-Go... 漢...

叔叔！

波波先生，剩下的就交給你了…

卡米大人！卡米大人！

這應該不錯！

你想動手嗎？
馬先科！

他的氣力真是不可思議！
.... 1,500 ...2,800 ...
戰力2800！
這些傢伙的戰鬥力可以急劇改變！

2,800 吧？
對於一個小孩子來說，這是一個非常不可思議的舉動！
我的手臂有點刺痛。

他的戰鬥力就像石頭一樣下降。
看來他這一擊，已經用盡了所有的力量。

比、短笛桑，對不起。
我無力為你報仇。

悟飯！跑步！逃跑！

孩子，這次我一定送你去下一個世界！

我連逃跑的力氣都沒有了。

我迫不及待想看到卡卡洛特看到…自己的兒子，被砸成肉泥時的表情！

K-Kinto Un？

父親！

悟空！

所以，你終於出現了。

卡卡羅特，你為何不辭辛勞來到這裡？

別告訴我你來這裡是為了講一些可笑的笑話，告訴我你是如何來這裡打敗我們的。

短笛...

短笛桑為了保護我而死。

天神飯...

亞穆查...

看到你所有愚蠢的、倒下的戰友，你是否感到震驚？

想來，還有一個小矮子，被炸成了碎片。

儘管他身材嬌小，但他卻擁有不俗的力量。

那麼，朝祖也…
還有神大人。該死！

沒必要為他們悲傷。
很快你就會加入他們。

你在這裡走了又復活，你只是漫不經心地出現在這裡。

他的戰力正在快速提升。

什麼？你已經準備好去死了嗎？

以問候的方式接受這一點！

他速度很快！

高漢，這邊走。

——庫裡林…
——悟空…

抱歉我花了這麼長時間。

你們兩個都成功了，這給我留下了深刻的印象。

這裡。你們每人吃一半。

那、那是仙豆，不是嗎？
卡琳大人還有一些嗎？

嗯嗯。這是最後一張。

然後你就吃它。

沒關係。我來之前就已經擁有一張了。

不，你要保留它，以防萬一。

即使我們現在康復了，也幫不上忙。

別擔心。如果你不吃它，我就把它丟掉。

這裡。

謝謝。

悟飯，你也一樣。

嗯嗯。

栗林，你的進步真是驚人？我可以從你的 Ki 看出。

我以為我有，無論如何，但沒用。

這對他們沒有任何好處。他們太強了。

我...我只是看著周圍的其他人都死了...

悟飯，我也差點沒認出你來。

你肯定訓練得很刻苦。

嗯嗯。短笛桑訓練了我。
但我卻無能為力。

短笛桑死了，我們就再也不能使用七龍珠了。

我們無法讓任何人復活。

我們三個人一起為他們報仇吧！
悟空，有你加入，我們至少可以得到一個！

嘿，悟空，你在一個名叫“Kaio”的很棒的傢伙的指導下訓練，對吧？

是的。

但我要獨自對抗他們。

你們都遠遠地看著，免得被捲入其中。

自己、自己？

你可能很強大，悟空，但這太瘋狂了！

他們的實力遠比我們想像的還要強大！

哈、他是對的，神父！

G悟空...

幹、父親！

這事就讓悟空來處理吧。

但、但是…

我從未見過悟空如此憤怒。

、這裡沒有我們可以侵入的空間。

你這表情是怎麼回事？我不喜歡它！

你想讓我殺了你，就這樣嗎？

你將為此付出代價！

F、爸爸太不可思議了！

戰鬥力7000……8000……

不可能的！

貝吉塔，卡卡洛特的戰鬥力去哪了？

超過8000個！

超過八千？這一定是某種錯誤！故障！

別擔心。我還是不會用界王劍來對付你。

凱王肯？

住口！

你根本無法對抗偉大的納帕！

什麼？

他、他剛才是怎麼做到的？

你、你什麼時候到我身後的？

什、為什麼，你……！

儘管你趾高氣揚，但你其實並沒有那麼偉大。

什、你說什麼？

我沒那麼優秀吧？

這是正確的。從剛才的攻擊我就能看出來。

為什麼不給我解釋一下…你能告訴我到底是什麼嗎？

奇怪的。就好像他的戰鬥力和與拉蒂茲戰鬥時完全不同了。

在這裡！

D、你看到你爸爸動了嗎？

呃呃。但這太棒了。

怎麼會這樣？

卡卡羅特是如何在如此短的時間內獲得如此強大的力量的？

那是給超祖的！

該死的！

這是為了亞木茶！

哎呀，你這個……骯髒的小傢伙！

這根本就不需要我迴避！

什、什麼？

什、他只是用一聲氣愛喊聲就反擊了？

D-該死的你！

這是給天神飯的！

哈、怎麼辦？卡卡羅特怎麼會有這麼大的力量？

什麼？

這是為短笛設計的！

該死的！

太棒了！悟空你真的太棒了！

是的！

該死！

我懂了。你非常堅強。我印象深刻。

我是出身高貴的精英戰士！

我才不會被你這樣的下等武者欺負呢！

我會為此找你的！我會殺了你！

你這個傻冒！冷卻你的噴射機！

如果你理智地想一想，你會發現他並不是一個不可戰勝的對手！

納帕，冷靜！

好的...謝謝，貝吉塔。

謝謝你，我的眼睛被打開了。

切！頭腦簡單的傻瓜！

照這樣下去，我就得接手了。

是的，我的血已經衝到了頭上，但從現在開始，我要讓你看看我的真面目。

卡卡羅特，你準備好了嗎？

這還差不多。
我很期待這一點。

說點強硬的好嗎？

他不只是說話強硬。

他擁有把握和絕對的自信。

G悟空...

父親...

我看見你！

呼！這好多了，不是嗎？

這個更好？

我要永遠封住你這張無禮的嘴！

這會讓你完蛋的！

真是個怪人！

就在這短短的一瞬間，他就這麼近距離的反擊了！

哇哦，如果我全力以赴的話，那就麻煩了。

我、不可能！那是我最棒的技術！你只是把它放在一邊！

你真是個難纏的混蛋。

Kamehame-Ha 至少應該造成一些損失。

如果這種情況持續下去，我們將一事無成。

夠了！下來吧，納帕！

你讓我們無處可去！
我會照顧他的！

什麼？

你很可悲！

想像一下，我實際上必須對卡卡洛特採取行動！

呼、他終於要開始了嗎？

連那裡的大佬都被他嚇到了。



這就是凱王肯！悟空VS貝吉塔的決戰》
  

該死。

、、沒想到我不得不把對你的處決交給貝吉塔。

訂單就是訂單。我會讓貝吉塔來照顧你。

但我不能就這樣退出了。

糟糕！另外兩個！

這是沒有用的！我不會及時趕到的！

凱王肯！

什麼？

該死...！

他已經無力再戰鬥了。

帶上他，立刻離開地球。

什、剛才那是什麼？

一瞬間，他的速度和力量激增！

悟空，你是怎麼做到的？

這是你從海王大人身上學到的技術嗎？

是的。它被稱為「界王拳」。

透過控制體內所有的氣，你可以暫時增強它。

如果你做得對，你的力量、速度、破壞力和防禦力都會倍增。

太、太棒了！你已經強到了，還能比這強多少倍？

- 是的。
——悟空，你真是太調皮了！

現在可不是鬧著玩的時候，對吧？

如果你有這個想法，你應該從一開始就使用它。

抱歉，我不能這麼做。

如果我在限制我的 Kijust 時不控制它，

我真的可以把自己搞砸了。

基本上...

言歸正傳，以你的水平，界王拳的使用力度不能太大。

如果你的控制失誤，你最終會損害你的身體。

最多將你的力量降低到兩倍。明白了嗎？

進行超過此限度的界王拳會對身體造成太大的壓力。

換句話說，你的身體將無法跟上界王拳，最終會適得其反。

嗯嗯，我明白了。

這就是故事。

哦哦...

V-貝吉塔...幫幫我...

謝謝...

哼，一點也不。

W-你是什麼--

素食！素食！

我不需要不會動的賽亞人！

哇-好氣啊！

幹、父親！

什、怎麼回事？

死！

V、貝吉塔！

WW-真是個怪物！
他連自己的夥伴都殺了！

悟飯，栗林，你們兩個現在就回龜家吧。

R-右。

悟飯，你聽到了。快點，我們走吧。

但、但是…

悟飯，他對我們來說太過分了。

如果我們留在這裡，不會有任何幫助。

我們在這裡只會分散悟空的注意力，讓他擔心我們。

真的嗎，神父？

對於那個很抱歉。

看來他的實力比我想像的還要強大。

哦-好吧，我明白了。

哦耶。悟空，只要你在戰鬥，你能在其他地方戰鬥嗎？

等我們讓這裡的人復活之後，就不能再讓他們的身體都亂七八糟了。

讓他們復活？

比克死了，神大人也死了。

龍珠現在已經永遠消失了。

我不想這麼說，但他們永遠不會復活。

是的，我知道。

K、栗林同學，萬一…

什-什麼？

稍後我會向你解釋這一切。

也就是說，如果你能打敗他，悟空。

如果我能打敗他，是嗎？是的。

無論如何，我必須擊敗他。

你在等什麼？

你剛才的熱情去哪了？

你是否失去了勇氣並決定蜷縮起來逃跑？

好吧，好吧，我想我會換個地方，盡力而為。

無論如何，這件事讓我來處理吧。

悟空，抱歉總是把我們的命運留給你一個人。

你現在不敢去死嗎，我的好朋友。

是的。

父親...

悟飯……爸爸活著回來後，我們一起去釣魚或什麼的，好嗎？

好的！

看來你已經意識到逃跑是沒有用的。

我們要改變戰鬥地點。

你自便。結果都會一樣。

父親...

我早該知道的。

他滿懷信心地跟在後面。

悟飯...

嘿，高漢！

- 是的？
——我們趕緊回龜家吧。

嗯嗯。

讓我們別再擔心了。我們已經把地球的命運交給他了。

不會有事的，悟飯。
悟空一定會照顧他的。

現在，我們走吧。快點回來，讓你媽媽知道你沒事。

正確的！

這裡應該沒問題了。周圍沒有人或動物。

我懂了...

所以這就是你選擇作為墳墓的地方，對嗎？

你應該慶幸。

畢竟，像你這樣的低等武者，會被超級菁英玩弄的。

賽亞人出生後不久，他們作為士兵的能力就受到考驗。

評分低的人渣會被送到沒有強敵的世界，就像你一樣。

換句話說……你就是一個被遺棄的人！

結果，我能夠來到地球。

我應該心存感激。再說了……說不定就算是賤民，只要拼命努力，也能超越菁英。

這真是一個很好的笑話。

那麼，就讓我來給你展示一堵僅憑你的努力是無法翻越的牆吧！

怎麼了，卡卡洛特？
你可以做得更好，不是嗎？

當你擊敗納帕時，你付出的遠不止這些！

讓我看看！

感人的。他還沒有認真對待這件事，但他的速度和技術已經超出了我。

告訴我吧，除非你已經用盡了你所有的力量。

好的！我會給你看！

凱王肯！

如果這就是你所擁有的極限，我會非常失望。

這傢伙到底是何等的兇殘啊…

但是……儘管我現在遇到了這麼多麻煩，但我開始變得興奮起來。

他在笑嗎？他是否已經放棄希望，變得反抗了？

還是他知道自己可以將自己的戰力提升得更高？

出色地？你已經完成了嗎？

這似乎就是你所擁有的一切。

那麼，在你死之前，請容許我向你展示一些東西...

超級精英賽亞人的壓倒性力量！

你那令人討厭的笑容很快就會消失。

多好的基呀！彷彿整個地球都在顫抖！

這是一場全面的颱風！

空氣停止了顫動。

A、所有的烏雲都被吹散了。

結束了，卡卡洛特。

你個笨蛋！在你身後！

界王劍，兩倍！

好吧，躲得很好。

我讓你很容易躲開這一點。

如果死得太容易就沒啥樂趣了。

媽的，他的力量和速度是怎麼樣的！

連我的倍二界王劍也追不上他。

我也無能為力了，對吧？

這可能會毀掉我的身體，但這總比死好。

我別無選擇，只能將界王劍提升到三倍強度。

我已經非常接近了，所以沒有必要不檢查它們，我看到了什麼？

那個小混混和悟空都那麼強，我就像做了一場惡夢。

那麼，一旦界王拳提升到三倍，我的身體還能撐多久呢？

怎麼了，卡卡洛特？來接我吧！

無論如何，我別無選擇，只能這麼做。

事情按照現在的情況發展，我是沒有辦法贏的。

你就沒有別的事了嗎？

看來你惹錯人了。

即使在其他賽亞人中，我也是最強大的人。

不管你受過多少訓練，你仍然只是一個被遺棄的人！

你只是把失敗的時間延後了幾分鐘。

這不太好。

那個賽亞人混蛋已經把他徹底壓倒了。

也許我最好盡快離開這裡。

嗯哼，我應該會打敗它。

待在這裡對我沒有任何好處，不。

但願我的身體能承受得住！
三倍界王拳！

不、不！你無法超越雙倍力量，孫悟空！

話又說回來，按照現在的情況，他絕對不可能獲勝。

想想看，這傢伙的實力竟然如此之強…

這場戰鬥……或許是無望的。

什-怎麼了？

赫、發生什麼事了嗎？

大概是兒子君吧，不過這個戰力解讀

我、正在瘋狂地崛起！

——悟空！
——悟空君！

17,000 ... 19,000 ... 21,000 ...

哦，哦，不...

什、什麼？


卡美哈美哈的影響！貝吉塔的頑強變身》
  

三倍界王拳！

太棒了，夥計...

為什麼你...！

你、你好慘啊……！

他-他抓住了他！他可能會贏得這場比賽！

我、不可能！他怎麼能...

卡卡洛特的戰鬥力怎麼可能比我強？

DD-該死，這傢伙太強了。
我必須盡快解決這個問題，否則…

射擊，我的身體...

我不會讓這種事發生！

我是超級菁英！

我不可能會被那個下等武者打敗！

我是全宇宙最好的！

果然，看來使用三連界王拳對我來說實在是太過分了。

如果拖太久，我就是第一個完成的人。

血！

我高貴的血脈就被那個廢物灑了？

我不允許！不可能……我絕對不會允許的！

誰還需要這個星球？

我要把你和整個地球炸成碎片！

你要什麼？

如果可以的話，繼續躲避吧！

你可能會拯救自己，但地球會被炸成碎片！

該死的，他竟然想到了這一點！

我必須冒這個險！

三界王拳……龜濱哈！

喀喀……我……哈……

你沒有辦法阻止我的嘉立浩！

....我...

我會把你和整個地球變成太空塵埃！

....哈！

什、什麼？就像我的嘉立浩一樣！

界王拳……四倍！

我-它讓我退縮--

呵呵──他做到了！他做到了！

兒子！你做到了，你這個偉大的混蛋！

彌次部？你在這裡做什麼？

什麼，你沒注意到嗎？

就算你再堅強，你的尾巴一定也斷在那裡了吧？

- 是的，我猜。
——但是，讓那個了不起的傢伙飛起來吧！

你確實是一位出色的種馬。

什-什麼？有什麼事嗎？

我使用了一種我的身體無法承受的技術。

哦耶？嗯，這是不正常的，這是肯定的。

別管我，彌次郎貝，你應該離開這裡。

做什麼的？

你、你的意思不是…

他還活著。如果這就是殺死他的全部，那就太容易了。

B-但這不是汗水，對吧？
你是最強者。

我告訴過你，我做得太過分了，現在我的身體已經崩潰了。

我可能快要筋疲力盡了。

我、是這樣嗎？

好吧...

G-祝你好運！

D-該死的！

如何？卡卡洛特的戰鬥力怎麼可能比我強？

該死！我是賽亞人！

我是全世界最強的人！

事已至此，雖然我再討厭它的醜陋，但也到了我最後一招的時候了——變身巨猿，碾碎他！

我作為巨猿的力量是壓倒性的！

可惡，我選擇在月圓之日來到這裡，是為了盡快消滅這個星球上的人類，卻沒想到，為了打敗卡卡洛特，我還要變身！

這實在是讓我熱血沸騰！

真奇怪。月亮應該可見的時間已經過去了。

賽亞人，無論你怎麼努力尋找，都沒有用。

月亮不在那裡。

短笛那傢伙怕發生這樣的事，早就擺脫了。

儘管如此，悟空已經沒有太多力氣了。

即使賽亞人不變成巨猿，也改變不了他有麻煩的事實。

但隨後，他也變得越來越虛弱。

元氣大媽！如果你能用元氣達摩打他，你一定能打敗他！

這很奇怪。他只是在那兒徘徊。

他為什麼不下來追我？

它消失了！它消失了！它消失了！該死的！

月亮不在任何地方！怎麼會這樣？

我得到它。該死的！那個混蛋快把我逼到牆角了！

在我們開始之前，卡卡洛特就把月亮拿走了！

現在我別無選擇。

我的戰鬥力可能會下降一些，但看起來我沒有其他選擇。

哈，我迫不及待想看到他臉上驚慌的表情！

他終於要下來了

我打敗他的唯一方法就是使用元氣達瑪。

我能夠集中註意力嗎？

卡卡羅特！

你可能認為你很聰明，擺脫了月亮，但這是行不通的！

月亮？你是什​​麼意思？

而現在你卻在裝傻。

你知道為什麼我們看到滿月就能變形嗎？

轉換？

月亮的光是太陽反射的光。

只有當陽光被月亮反射回來時，它才含有布魯茨波。

當滿月時，這些布魯特波的價值超過百萬芝諾。

這傢伙在說什麼？

一旦眼睛吸收了至少數百萬澤諾的布魯特波，尾巴就會做出反應……轉變就開始了！

能夠人工製造滿月、產生超過百萬顆芝諾的賽亞人數量有限。

你的詭計不會得逞！
儘管擺脫了月球，當這個星球的氧氣與我的能量球混合時...

抱歉讓您久等了，卡卡洛特。

你的死期終於來臨了！

下等武者，無論如何都不該與我這樣的超級菁英對戰！

當他發出那奇異光芒的那一刻，他的真氣就下降了。

他到底想做什麼，才會走到這一步？

什麼？

爆開混合！

什、什麼……那是什麼？你做了什麼？

你、你的意思不是…

他、他創造了月亮！

卡卡洛特，你會後悔失去尾巴的！

烏爾普！

這就是結局？

那、那是什麼？

嘿、嘿，那邊…

這、那是我們剛剛來的方向。

會是什麼呢？太亮了。

這、這不可能！

那、那是什麼？一股巨大的氣在升騰。

父親的氣力還沒再漲吧？

不、不，這種噁心的感覺是來自另一個人的。

而且不得不說，他的氣還真是不一樣。

這是怎麼回事？

F-父親...

悟飯...

我要回到那裡。

我要回去了。

G-回去嗎？你是說，悟空在哪裡？

我只知道父親正處於危險之中，如果我不採取行動，他就會死。

你在說什麼，高漢？悟空不是——

你知道，你父親不可能死。

一方面，即使我們回去，對抗一個擁有這樣氣力的人…

是的，我知道...

仍然...

我得走了！我敢肯定！

嘿-嘿！

等一下，高漢！

卡卡洛特你說什麼？

你現在完成了！

這、這是怎麼回事？

AA大猿？巨猿怪物？

我要告訴你一些事情。

巨猿形態的賽亞人，戰鬥力比之前強了十倍！

悟空，在月圓之夜，一隻巨大的猿猴怪物出現了。
那時你一定不能出去。

如果你睡著了，你就會安全。

我會修復它，讓你的尾巴永遠不會再長出來。

畢竟，這似乎是一件令人討厭的事。

就是這樣了。我終於明白了。

呼、怎麼可能？

那個把爺爺踩死的怪物……又出現在比武場上，把他們打得粉碎……我、是我嗎？

原諒我，爺爺。

這傢伙的實力，實在太強大了。

除非我用盡我所有的氣，否則我懷疑我有機會擊敗他。

等我死了，回到下一個世界，我就會來向你道歉。

我會告訴你，貝吉塔！

我要把我和地球裡的元氣達瑪塞進你的喉嚨！

幹、父親！

悟空……他是你的兒子，好。

K、界王拳！

怎麼了？

你連逃都逃不掉嗎？

死！

怎麼了，卡卡洛特？
你不能處理這個嗎？

啊、雖然他體型巨大，但他的速度卻如此之快！

我沒有足夠的時間來集中精力創造元氣達瑪！

連五倍界王拳都對付不了他！

哼，你不會來找我吧？

既然如此，我就追你吧！


悟空陷入絕對危險！將你的願望託付給元氣達瑪”   


就、就是這樣！

天神飯！我得借用你的招數！

太陽劍！

現在，雖然光芒已經刺瞎了他的眼睛…

M-我的眼睛！我的眼睛！

A-好吧。這麼遠的距離...

T-陸地…海洋…還有…所有生物…

你們每個人都跟我分享一點你們的元氣能量吧！

我求求你！

該死的！這是多麼無禮的事啊！

再多一點…多一點，我就可以創造出元氣達瑪…

他-他在做什麼？

他的視力開始恢復。

儘管如此，在這個距離，

我將能夠在他攻擊之前發射我的元氣達瑪。

該死的，你在哪裡？

你在哪裡？

你去哪兒？

試圖逃跑是沒有用的！
我能感覺到你的存在！

元氣能量正在收集！

為什麼你...！

他找到我了！請給我足夠的時間！

我、完成了！我收集了整個地球的元氣！

- 好的！
- 拿著它！

什、那是什麼？

發生了什麼事？

沒想到他會這麼攻擊…

我真的誤判了事情...

天哪，我辛苦打造的元氣達摩現在已經消失了。

哼，你真是個難搞的混蛋。

但隨後，你看起來快要受苦了。我可以告訴。

他有我。現在，我甚至沒有祈禱打敗他。

剛才那個元氣大媽身上的氣幾乎用完了。

好吧，你現在要做什麼？

悟空的氣正在掉下來，速度很快！

幹、父親！

匆忙！我們快到了！

哎呀！實在抱歉！

看來我不小心踩到你了，壓斷了你的腿。

好吧，這次，讓我不小心傷透了你的心！

這就是你的結局，卡卡洛特！

就算你再復活，這個星球也不會在你身邊了！

該死，他徹底打敗了我。

我沒想到我們之間的實力差距竟然如此之大。

我很高興外面有這麼強大的人，但如果我死了，那就太令人沮喪了…

哼，去死吧！

這是我最後的離別鏡頭...

我現在連擤鼻涕的力氣都沒有了…

D-隨你便對我做吧...

為什麼你！

卡卡羅特，你怎麼敢…

你怎麼敢傷我的臉？

我要把你捏死！

他處境艱難！現在已經沒有用了，他已經死了！

我並沒有拋棄你，好嗎？

畢竟，我無能為力。

別拿它來反對我。

受苦受難，然後死去！

我們很接近了！他們就在那裡！

因為那個奇怪的光球，即使是晚上，外面仍然如此明亮。

那東西到底是什麼？

K、栗林同學！在那邊！

下來吧，悟飯！下降，躲起來！

那、那是什麼？

快點，你這個笨蛋！

我、就是那些傢伙！

不可能！他變成了一隻巨猿！

感覺好像你的骨頭大部分都斷了。

痛嗎？呃？

悟空快要被殺了這不好！

- 這邊走！
- 正確的！

- 嘿！
——矢次部！

嘿，你認為那個怪物是誰？這是賽亞人！

我知道。

根本就沒有辦法對抗那個怪物！留在原地！

我也知道這一點。

但如果我們砍掉他的尾巴，他就會恢復正常。

——他的尾巴？
——他的尾巴？

聽著，悟飯，你和矢次郎兵衛在他面前晃來晃去，引起他的注意。

我會等待機會，從後面砍掉他的尾巴。

匆忙！悟空要死了！

R-對！

他-他一定是在跟我開玩笑！引起他的注意？

你們可能不知道這一點，但即使在他正常的身材下，他仍然強大得令人難以置信！

父親，不要死！

悟空的氣幾乎消失了！
可惡，他快要死了！

父親！別死！

那裡有人！

- 你在哪裡？
——下面！

放開我父親！

呵呵，這真是個驚喜。如果這不是卡卡羅特的孩子！

我明白了，你來這裡只是為了看看你父親最後的時刻，是嗎？

好時機！他正處於死亡的邊緣。

我正想把他幹掉。

基恩贊！

現在仔細觀察。

我要把他壓垮，直到他什麼都不剩為止。

栗林同學，快點！

可惜的是，他似乎已經失去了意識。

二、這不可能是……！

你真的以為我不會意識到嗎

你們當中還有另一個人在這裡嗎？

畢竟，你們似乎喜歡毫無價值的多愁善感。

我估計這小子不會一個人跑回來，所以一直注意著狀況。

顯然，你知道我們的尾巴。但太糟糕了。

就等你了！當我處理完卡卡洛特之後，下一個就是你了。

該死！真是個怪人！即使身為怪物，他仍然頭腦冷靜，保持警戒。

對不起悟空。我不想袖手旁觀讓你死，但這傢伙的氣太大了。
我什至無法靠近！

你的錯誤就是試圖挑戰我戰鬥！

停下來！停下來！停下來！

停下來！

哦，你想在你父親之前死，是嗎？

哦，哦，不！

怎麼了？害怕得不敢動？

剩下的事就別管我了！

D-該死的！我不知道還有你們一個！

M-我的尾巴！

、、斷了……尾巴被斷了！

你做到了，彌次部！
他已經恢復到原來的大小了！

什、為什麼，你這個可憐蟲……！

你這麼想死，竟然讓我生氣？

什、發生什麼事了？那個怪物為什麼…？

既然如此，我就如你所願，殺了你這個廢物！

悟飯！跑步！

我就從你開始吧！

賽亞人混血兒很強吧？

讓我看看你真正的力量吧！

呵呵，可能是順序變了。

現在，起來吧！再逗我一點。

嘿，這是什麼？這就是你的全部嗎？

難道說渣男的孩子也是渣渣？

你或許是渣，但至少你的血還是紅色的。

想讓我至少讓你死在你父親身邊嗎？

我可以仁慈。

這裡！

G-悟飯...

唷，卡卡洛特，你真是個難纏的人。
你還有意識，是嗎？

悟飯，爸爸的內心已經崩潰了…

我動不了了...

你、你必須代替我去戰鬥…

他的實力，應該已經大幅下降了…

我不能，神父。

呵呵，他太強了。我打不過他。

好吧，這是我要進入的順序：

首先，我要殺死卡卡洛特。接下來是卡卡羅特的孩子。

跟著他，我就解決掉剛才那個光頭混蛋。

最後，就是那個砍掉我珍貴尾巴的人！

他還記得我！

你、你沒必要打敗他…
J-只要讓他遠離...

你的力量應該比這個好得多…好得多…

然後，我會讓庫裡林幹掉他…

我做不到。我也不敢動了

你這個混蛋！難道你想讓其他人都白白死去嗎？

短笛教了你什麼？

我指望你了，悟飯…

G-悟飯...

給我添麻煩好不好？

你不過是個廢物而已！

停、住手……那個……

不要那麼做！

什麼？

我要……打敗你！

哼，你要打敗我嗎？

什麼？

庫裡琳！庫裡琳，拜託了！過來！

該死的...

別跟貝吉塔打交道！

悟空，這是不可能的。他實在是太強了。

為什麼不叫悟飯逃跑呢？

K-Kuririn，我要把這個給你，以免為時已晚......

我從整個地球收集來的元氣達瑪…

你-你說什麼？你給我什麼？

G-Genki Dama。我從地球各地收集來的一點氣…

已經逃掉了一半左右，但以他現在的樣子，我覺得還是足以擊敗他了…

什-什麼？

庫裡琳，握住我的手…

我一點也不明白這些。

匆忙！高漢要死了！

你、你只是想讓我握住你的手嗎？

請...

像這樣？

你的手臂斷了是嗎？

就這樣。不要放手。

我給你了……拿去吧……

WW-這是什麼？

II-太不可思議了！這是令人難以置信的氣量！

拿、拿著它，把它集中在你的手掌上…它會形成一個球…

你這個骯髒的臭小子！

堅持住……悟飯無法控制這種氣…

就、就在那裡！這是一位……元氣達瑪。你、你做到了...

討厭的小子！

栗林……用它打他……我不能再造一個元氣達瑪……

你-你必須確保你擊中了他...拜託...

A-好吧。我會盡力。



七龍珠Z改

無敵貝吉塔落敗！孫悟飯召喚奇蹟》
  
他到底有多強啊……！
他應該也因為和父親戰鬥而疲憊不堪了吧…

他是個小矮子，但他似乎已經到了極限。

馬先科！哈！

這就是你最後的反抗嗎？

老鼠！
多一個！

媽的……他這麼活動，我根本沒有能力打他。

你不能用眼睛瞄準元氣達瑪。  
你感受出他的氣的邪惡性，然後發動它。

誰、誰在那裡？

我是海王，是教導孫悟空使用元氣達摩的人。

凱、凱奧大人…？

一切都將由你的一擊決定。  
要知道，全地球的希望都寄託在元氣達瑪身上。

T、全地球的希望都寄託在這裡？

你們渣男再多組隊，也敵不過我這樣的精英！
當你意識到這一點時，已經太晚了！

感受他氣的邪惡，然後發射。

我得到它。

庫裡林……我指望你了……
您只有一次機會。

我已經玩完了
你能擺脫這個嗎？

F-感覺一下！感受一下他氣的邪惡吧！

他正準備做點什麼，對吧？
那是一大團 Ki。
好吧，如果你要做的話，就去做吧！

仔細觀察，卡卡羅特！
這就是你這個傻兒子的下場！

我懂了！

你在做什麼笨蛋？
快點把那個東西丟掉吧！

那個白痴！
該死！

什、那是什麼？

打他！
它錯過了！

現在已經無望了！

反彈回來吧，悟飯！

悟飯，那東西是誤傷！

如果你內心沒有任何邪惡，你應該能夠擊退它！

他們做到了！

雅虎！

我們做到了！

我們做到了！我們做到了，悟空！

謝天謝地！悟空！
我們做到了！我們做到了！我們做到了！

你們終於做到了吧？

嗯嗯。

我以為我們已經一次又一次地擁有了它。

你們倆都已經衣衫襤褸了。

沒有你以前那麼糟糕。

T、賽亞人…

沒關係。他死了。

該死的你。你真是一頭野獸，但我想我們至少應該挖一個墳墓。

你的意思是給自己挖墳墓？

TT——這不可能！他直接把那個元氣達瑪拿下來了！

你已經對我做了很多事了。

就連我也以為我會因此而死。

我受了相當大的傷害，但我還有足夠的力量去對付你這樣的垃圾。

等我把你們都殺了之後，我就等著恢復力量，然後徹底毀滅這個星球！

你、你已經讓我，貝吉塔，幾乎耗盡了我的全部力量。

儘管可能需要很多人才能做到這一點，但像你們這樣的垃圾卻做到了這一點，這傷害了我的自尊。

你們這些人已經死了嗎？

可、可惡……可惡……！

G-悟空！

可、可惡，不得不承認，破壞力實在太可悲了。

他們三個人都還活著。

、、傷害比我想像的還要嚴重……我得趕緊解決這些傢伙……然後休息一下……

T、這個小傢伙！

他的尾巴又長回來了！

什、他的尾巴？哦耶。

當年，悟空的尾巴也突然長了回來。

哦，糟糕！

如果他對我變身，那就麻煩了。

什、什麼？

我做到了！我做到了！

你活該，你這個混蛋！

尼亞-哈-哈-哈！

你怎麼樣？你根本不是彌次部的對手！尼亞-哈-哈！

為什麼你...

你這個骯髒的混蛋！

SS-對不起！痛嗎？我只是開玩笑而已！我砍你了嗎？

是的！我非常尊敬你。
L-讓你和我成為朋友--

Y-彌次部…

沒有人，我的意思是沒有人傷害我並逃脫懲罰！

D-該死的...

G-悟飯！

悟飯！

那、那是父親的聲音…

G-Gohan，聽我說…

嗯嗯...

看天空中的光球
……光、光球……？光球……？

哦，哦，不！我不會讓這種事發生！

死！

哦，糟糕！

你、你這個小傢伙！我不會讓你長大的！

該死！

我現在必須殺了他，盡我所能！

G、悟飯，就看你了……！

G-悟飯正在變成巨猿…這是一場孤注一擲的賭博…

對、對了，他的尾巴！

我太著急了，忘了最重要的事！

如果我能砍掉他的尾巴就好了

悟飯...

話又說回來，當悟空變成了巨猿之後，他已經沒有了一絲理智。

悟飯呢……？

悟空也是同樣的道理！

對、對了，與其說悟空和悟飯失去了理智，不如說他們變成了巨猿之後，又變回了暴力的賽亞人！

哇！遠離！

悟飯！

G-悟飯！

G-悟飯！賽亞人！

抓住賽亞人！

什、為什麼，那個…

悟飯！

好的！悟飯的一小部分心智仍殘留在那裡。

是、當然，畢竟他是半個地球人。

我創造的月亮再過一個小時就不會熄滅。

果然，我唯一的選擇就是砍掉他的尾巴！

該死！我的力量……！

該死的！

我不能動！

發生-發生了什麼事？

他得到他了嗎？

他、他還活著嗎？

那是什麼？

那裡是…

想到這裡我就不得不撤退了…

可、可惡，據說我貝吉塔是宇宙最強戰士…

那、那是他的太空船。

真他媽的你就跑掉了！

我們已經走到這一步了...

現在我要完成工作了。

拿住！

這是獻給所有被你殺死的人的！

說出你的禱告吧！

可惡，我的身體竟然沒有反應……！


激戰的黎明……希望之星是比克的故鄉
  

你們已經超越了自己，走到了這一步。

我不確定結果會如何。

我不應該偏袒任何一方，但賽亞人就是一個讓整個宇宙陷入恐怖的惡棍。

我忍不住了。

但這並不意味著這種罪惡的根源已經完全消除。

不是它的根源。

死！

等待！

G-悟空？

剛剛、在我心裡說話的就是你嗎，悟空？

是啊，沒錯。畢竟我不能大聲說話。

K-Kuririn，請原諒我的提問，但你會讓他活下去嗎？

悟空，你瘋了嗎？
這個傢伙殺了我們的朋友，並且要殺掉世界上的所有人！

如果現在放他走，他一定會恢復體力，然後再回到這裡！

你-你可能是對的。

如果你認為他可能會像短笛那樣改變主意，那麼你就大錯特錯了！

他不是那樣的人！

我知道。我也知道那個貝吉塔傢伙有多強。

儘管如此，雖然我無法解釋清楚，但看到他在那裡，即將死去，讓我想到…

“真是浪費啊。”

什-多浪費？

、、在水行俠大人那裡修練之後，我以為我已經達到巔峰了。

但、但是那裡的貝吉塔傢伙遠遠超過我了。

這讓我很驚訝。老實說，我不知所措。

但那時，我內心的某個地方卻感到高興和興奮。

一定是因為我也是賽亞人。

每當我看到強者時，我的心就會跳動。

我知道這樣是不對的，但是請…再給我一次和他戰鬥的機會。

好的。你確實有權利要求你自己的方式。

正是因為你，悟空，我們才擁有現在的地球。

但你聽我說，悟空！

你下次用毀滅性的力量對付他吧！

是的...我一定會...

記住這一點，你這個垃圾。

不會再有奇蹟了。

下次見面的時候，我會把你們都殺掉…

您可以期待一下。

該死的...

你還好嗎？

現在你可以高枕無憂了

他走了，嗯？

我想知道，那個孔雀為什麼不……幹掉那傢伙？

抱歉，庫裡林。

別擔心。

對所有死去的人來說這樣做似乎不太正確，但話又說回來，也許有可能讓他們回來——

哼、他不可能是……！

嘿！嘿！

悟飯醬！

奇奇奇？

悟飯醬！悟飯醬！

悟飯醬！

琪琪琪…

悟飯醬！

呃……？

悟飯醬！悟飯醬！你還好嗎？

醒來！你媽來了！

悟飯醬！你經歷了多麼糟糕的混亂啊！

G-Gohan很好。

悟空的處境比他差很多。
你看？你看？在那邊。

你這個可憐的東西，被迫經歷這些！

你再也不能離開你媽媽的身邊了！

你這個可憐的東西！悟飯醬！悟飯醬！

那是不對的。
悟空也經歷了一段艱難的時期。

小孫君…

——悟空…
——兒子君……

孫君你還好嗎？

這——這太殘酷了。

對不起，對不起，我讓賽亞人逃走了。

喔不，能把他趕走就已經是一件很了不起的事了。

卡琳大人…

C-稱他為堅強並不能掩蓋這一點。

布、布瑪桑……除了我們四人以外，夜木茶桑他們都被殺了……

嗯嗯，我們在電視上看的。

但、但是比克死了，神大人也…

這是正確的。這意味著，龍珠，以及......

我就知道這麼多了！

你知道，不是嗎？

是-是的。

如果短笛是倖存者之一就好了…

好吧，請原諒我的生活。

這是正確的！你所做的只是到處亂跑！你一點也沒有反抗！

什-那是什麼，你好大--

像你這種沒出息的混蛋，現在就該去死，取代比克的位置，你這個白痴！

如果沒有我，這些傢伙也不會活下來！

你真讓我著火！
好人先生不再來找我了！

好吧，好吧！

算了，我們得趕緊把傷者送往醫院。

我已經沒有剩下的仙豆了。

簡單，簡單…簡單，現在…

悟飯醬...

其他人的屍體都在這裡吧？

嗯……再遠一點。

布瑪桑，別哭。這、這種可能性可能非常渺茫……而且可能有點荒謬……所以聽著，但不要抱太大希望。

那些被賽亞人殺死的人還有機會復活。

你-什麼意思？

真的嗎？

這是一個有點模糊的想法...

K、Kuririn，既然你提到了，你也對我說了這件事。

你這是什麼意思？告訴我們。

T、事實是…

H-等一下。我待會兒告訴你。

武天羅希大人，降落在這裡。

我們必須把每個人的屍體運上船。

嗯嗯。

星星之上

展翅高飛

就像劃過天空的流星

從這裡注視著你

沒有。

他把自己炸成碎片。

跨越距離

好悲傷，多麼可怕。

讓我的禱告到達你身邊

我真的希望我們能讓他們全部復活。

你是星星

就目前的情況來看，他們的犧牲太大了。

你可以看到藍色的地球，不是嗎？

卡琳大人，我的心裡只有憤怒……對自己的無能為力。

超越時空的心在遠方呼喚著你

讓我的禱告到達你身邊
讓我的祈禱到達天空

哦-好的。

悟飯，你醒了嗎？

放鬆！是媽媽！這是你媽媽！

M、媽媽？

你這個可憐的東西！這是多麼可怕的磨難啊！

但你現在沒事了！

是做得好。傑出的！

我們成功了！

如何？賽亞人在哪裡？

他逃跑了。他離開了我們。

但、但是，我們都狠狠地打了他一頓，對吧？

他可能永遠不會回來了。

父親在哪裡？

我在後面，Gohan。

多虧了你們，我才勉強活了下來。

嘿，沒關係……但是你悟空的妻子，對吧？
別再擔心孩子了，開始照顧你的丈夫吧。

多麼粗魯啊！決不！

正是因為悟空，悟飯才受了這麼大的苦！

沒有理由把我的孩子拖進這事！

這不是真的，媽媽。父親是——

比起地球，我更擔心悟飯的未來！

悟空，我打她可以嗎？

Kuririn，你能告訴我們你之前的意思嗎？

哦，哦，對了。嗯嗯。

賽亞人似乎知道地球上有龍珠，可能是透過悟空哥哥的無線電。

他們也知道他們實現了願望。

所以，只要他們在這裡，他們也就能得到龍珠。

- 真的嗎？
- 是的。

但當他們看到短笛的臉時，他們說了一些奇怪的話——他是「那美剋星人」。

顯然，短笛是​​個外星人。
我想神大人也是如此。

考慮到他的臉，這並不奇怪。

關鍵是接下來發生的事情。

納帕！殺了他們！

但、但是龍珠呢？

不管！我有個主意！

如果我們去那美剋星人的家鄉那美剋星，那裡一定有更強大的七龍珠！

呃，他們是這麼說的？大呼。

我也聽到他們的聲音了！

他們說那美剋星人有能力創造神秘的球。

如果──這是一個非常大的如果──我們能夠前往那美剋星，我們也許能夠得到那些七龍珠。

我得到它。

如果這樣做的話，那些被殺的人就能復活！

短笛桑可以復活！

G、悟飯！你怎麼能這麼說呢？

確切地！如果比克復活了，神大人也會復活！

這也意味著這裡的七龍珠可以回來！

——萬歲！萬歲！萬歲！
——太、太棒了！那麼，也許，也許，這可行！

不可以嗎？不可以嗎？不可以嗎？

對你們這些外行人來說，事情很簡單吧？

我們不可能實現這樣的白日夢。

真是太糟糕了。

布瑪桑你也做不到嗎？

一方面，Kuririn，我們要如何找到這個所謂的行星在哪裡？

L-交給我吧。

海王大人，你聽到了吧？

你知道那美剋星在哪裡嗎？

那美剋星？我當然知道它在哪裡。

不管別人怎麼說，我畢竟是凱奧。

這、這太不可思議了！我們也都能聽到祂的聲音！

、、這就是海王大人吧？

海王大人，看來其他人也聽得到你的聲音了。

告訴我們它在哪裡。

嗯，那美剋星的位置...地球上的人們會這麼說...讓我們看看...方位SW 通過...不，呃......讓我們看看這裡...方位SU .. ……那麼，讓我們看看，YX，是嗎？

……YX，你說？

B、布瑪桑，你剛才明白了嗎？

嘿嘿，小龜，接手吧。
我必須計算一些東西。

K、龜醬？

問題是，那美剋星曾經是一個極其美麗的世界，但據我記得，不久前，他們發生了可怕的氣候異常，我以為所有那美剋星人都滅絕了。

然後就可以了。不可能有龍珠。

嘿嘿，你！

現在，不要驚慌。一旦我檢查了那美剋星，我就可以確定了。

又在哪裡？現在讓我們來看看...

噢，這邊？

這說得通。所以卡米——我的意思是，後來成為卡米的那美剋星人——逃到了那裡，來到了地球。

卡米自己忘記了這件事，這意味著他要么失去了記憶，要么當時他只是一個小孩子。

不管怎樣，他都有一段悲傷的過去。

即便如此，七龍珠也能實現任何願望吧？

所以製造它們的人可以說，「停止這種異常的氣候，」不是嗎？

那可能行不通。

神龍說，他無法實現任何比創造七龍珠者的力量更大的願望。

也就是說，他無法駕馭如此恐怖的力量。

所以就算是神龍也對賽亞人無能為力。

哦，你不說。那麼龍珠並不是那麼偉大。

你有一張聰明的嘴！

哦，他們在那裡！

有那美剋星人！它們的數量不超過一百個，但它們卻活了下來，並且再次繁榮起來！

他們有一百個人？

不用擔心。從本質上來說，那美剋星人是一個非常溫和的種族。

就像你們星球上曾經是卡米的那個人一樣。

短笛大魔的成長，大概是在成為神之前受到了地球人的邪惡的影響而造成的。

是的，有軌跡。

世界上確實有一些狹隘的人。

看看誰在說話。

儘管如此，這意味著神還有機會復活，更不用說矢木茶和天神飯了！

- 嗯！嗯！
- 幼稚的！你們太天真了！

當然，我們可能知道那美剋星的位置在哪裡。但是，您打算如何到達那裡？

如何？嗯，當然是在太空船裡。

我告訴你，這就是你太天真的地方！

我剛剛計算了一艘太空船，使用我父親製造的世界上最好的引擎到達那美剋星所需的時間，只是為了看看它是什麼。

回來的人數真是驚人。看？

347，年零三個月。
我們將不得不活很長一段時間。

就目前情況而言，我想我們會沒事的。

我正在考慮使用賽亞人進來的飛船。

我看了一眼貝吉塔的飛船，它很小，無論怎麼看，都是單座的。

這意味著另一艘死去的賽亞人的太空船仍然在某個地方。

是、是啊！我哥哥搭乘的太空船也在這裡！

啊，想起來了，那個被悟飯打破了。

即便如此，他們還是有一個吧？

一旦我找到並分析它，也許我就能處理一些事情。

它可能在地鐵東附近的某個地方。

那是第一個被賽亞人摧毀的地區。

稍後我們得去找找。

我這麼想著，就拿起了一件漂亮的小東西。

這。我知道我看到貝吉塔發出嘟嘟聲並呼叫他的太空船。
我確定這是一個遙控器！

這可行！這真的可行！

好的！好的！希望就在眼前！

那美剋星或半身像！

是啊，對！


沉睡在雲端扎比特的太空船！為那美剋星發射”
  

“孫悟空”
《孫悟飯》

夥計，我們確實很幸運，不是嗎？

他們說我和悟飯需要在這裡待三天，然後我們就會煥然一新。

哦，你打敗了我。

他們告訴我，我的傷勢需要四個月才能痊癒。

他們還說我可能再也無法恢復正常了。

嘿，你沒什麼好擔心的。

再過一個月左右，一些新的仙豆就會成熟了。

你知道嗎，你看起來就像個木乃伊。

在我受到懲罰之後，他們甚至不承認我。

是啊，當彌次部要被那個賽亞人毆打時，他就說：「對不起！

我真的很尊重你！我們做朋友吧！

為什麼你！我會把你的街區敲掉！

我這麼做只是為了讓他措手不及！

無論如何，你們真的做得很好。

沒有什麼能讓我更快樂。

另外，看起來死去的人會復活。

嘿，夥計們，夥計們，電視！看電視吧！

哦，是你，布瑪。

我以為你可能是個長相滑稽的護士。

你就安靜點吧！來，看電視。

這個物體是在地鐵東部的毀滅中發現的，似乎是來自太空的車輛，儘管這一點無法得到證實。

就是這樣！那是賽亞人的！

- 我知道，對吧？
——我看不見！

報導稱，在發現該物體時，顯然有兩個物體，但其中一個突然飛離了現場。

這不好。那些科學家已經把它帶走了。

這會很有趣，不是嗎？

我們用栗林帶來的遙控器，把那個東西叫過來。

我相信這會讓他們感到驚訝。

你確定這是個好主意嗎？

你在說什麼？我是天才。

我昨晚花了一晚時間研究這個東西。看這個！

好吧，嘟嘟嘟，嘟嘟嘟…

準備好？就這樣...

我也想看！

、那個物體突然爆炸了！
可能發生了什麼事？

物體的殘骸散落各處！

W-為什麼？

這會不會是自毀按鈕？

我們做什麼？沒有那艘太空船，我們就無法前往那美剋星！

我們最後的希望……徹底破滅了。

現在已經無望了。

當您發現奇怪的遙控器時就會發生這種情況！

布瑪桑，你就是那個不分青紅皂白地按下按鈕的人。

嘿。

你好。

波波先生！

有人跟我來吧。有太空船。

太空船?波波桑，真的嗎？

大概。

那、那是誰？

那是波波先生。

波波先生？

他和神大人住在他的住處。

但他在神王宮殿裡的時間比現在的神大人長得多。

你說「可能」是什麼意思？

大概是……太空船。但波波先生不太確定。

有人過來檢查一下。
波波先生帶路。

布瑪桑！

我？

嗯，布瑪先生，這裡沒有人知道任何關於太空船的事情。

布瑪桑？

A-你確定這傢伙沒事嗎？

難道他的眼裡沒有什麼狡猾的東西嗎？

易易...

我們指望你，布瑪。

現在我們走的時候要小心一點。

好的，我們走了。

輕輕地……輕輕地，現在……

我們到了。

啊？已經？

下車。

這個地方在哪裡？這裡很冷。

雲扎比特高地。

雲扎比特？

那是地球的另一邊，你知道！

我們就在那一瞬間千里迢迢來到這裡？

哪裡是……？

這邊走？

J、等一下！

嘿，你是說這裡有類似太空船的東西？

嘿，你在聽我說話嗎？

你把我帶到這個鬼地方，不會是為了對我做什麼不正當的事吧？

——餵餵！
- 快上來。

你-你在開玩笑吧？我不能那樣做——

哎呀...

這。

這是太空船嗎？

我得再仔細看看。

這、這是什麼？它不是金屬。這是...

嘿，這是怎麼回事？
告訴我這東西到底是什麼。

大約幾年前，神大人向波波先生講述了過去的事。

當神大人還是個孩子的時候，就住在雲扎比特這裡。

波波先生問他：「雲札比特是個偏僻的地方，沒有人住在那裡。

你為什麼住在那個地方？

我不知道為什麼我會在那個地方。

顯然，我撞到了頭，之前的所有記憶都消失了。

沒有父母嗎？

不，我沒有。我唯一擁有的就是一封信，上面寫著：

“你在這裡等著，我們一會兒就來。”

這意味著什麼？
我不明白這是怎麼回事。

當神大人還是個孩子的時候，等待父母的時間很長。

我的房子就在那裡，在雲扎比特。

我相信我的父母一定會回來找我的。

但無論我等多久，都沒有人來。

我想知道我一定等了多久。

30年？哦，不，也許是 10 個。

我最後放棄了，離開了我的家，離開了Yunzabit。

我偶爾會回去看看，但什麼都沒改變。

那麼聽著，這跟這有什麼關係呢？

你不耐煩了。現在進入正題。

不過，你知道，現在回想起來，那是一棟奇怪的房子。

直到我對這個世界了解更多之後我才意識到，那房子確實不尋常。

它是圓形的，有四條腿，幾乎就像某種蟲子。

門沒有任何把手或鎖，但只要你對它說話就會打開。

“短笛。”

P--？

一個入口...

爬到這裡的頂部。

這裡是神大人的家嗎？

再說一遍，就關閉了。

“短笛。”

仔細看看。這不是房子，而是太空船，是嗎？

這是正確的！卡米大人是那美剋星人！

凱奧那個人確實說過，很久以前，那美剋星就因為異常氣候什麼的差點被毀滅了。

波波先生也聽到了凱奧大人的說話。

想著“如果”，來到這裡，發現了這個。

確實，如果這真的是一艘太空船，那就一切都說得通了。

當那美剋星發生危機時，神大人的父母將孩子神大人送上船，並送往地球。

父母原本打算逃跑，卻發生了一些意外…

是的！我的意思是，無論從哪個角度看，這都不像一棟房子。

我、這一定是……一艘太空船！

但即使是這樣，我們能用嗎？

入口是有效的，所以它一定有某種力量。

這是主開關嗎？不，讓我們看看，這...

這也是不對的。

真奇怪。我想知道有沒有程式碼之類的。

看起來這不是使用按鈕進行操作的。

我不明白。

我想知道這是否是某種感測器。

嗓音？

是的！它使用文字，就像入口一樣！

說什麼？ “短笛”？

不，畢竟，那是進出的詞。

動起來，聽到了嗎？飛！讓我看你飛翔！

那是行不通的。語言不同。

你必須說那美剋星語。

我的意思是，當孫君與短笛戰鬥時，我聽到他用某種奇怪的語言說話。

那一定是那美剋星人。

如果那美剋星人是波波先生知道的。

- 真的嗎？
- 真的。

「短笛」一詞在該語言中的意思是「另一個世界」。

所以，是入口的意思。

為什麼不早點說？

所以短笛大魔王就是「異世界魔王」。

在這裡，試著讓它飛起來。

飛往哪裡？

哪裡都好。

我知道，木星區域怎麼樣？

Topul kuppa koloppungo。

我——難以置信！是木星！
這是一艘令人難以置信的太空船！

萬歲！萬歲！萬歲！

謝天謝地。
現在神大人一定會回來的。

太空船完美！

那艘船隻需一個月就能抵達那美剋星！

我只需要稍微轉換內部，然後……嗯，是的，它可以在五天後啟動。

搭乘神大人的太空船前往那美剋星吧？

那微弱的光芒即將成真。

話雖如此，波波桑，我們還是指望你去那美剋星。

呃？波波先生不能走。

波波先生不能走。

將會離開神大人的宮殿兩個月。不會。

快點！畢竟，你是唯一會說那美克語的人！

看來你也很堅強啊。

波波桑，你是我們唯一可以請走的人。

別擔心。會教你那美剋星語。

那麼，布瑪桑，你就得走了。

如果發生什麼事的話，布瑪桑，你是唯一熟悉機械的人。

美好的。看起來並不是特別危險。

但我不會自己去那裡，懂嗎？有人跟我來。

我現在就告訴你，我絕對不會去。

——我們沒想到你會這麼做。
——兒子君已經躺下了。

- 什麼？
——栗林，你會跟我一起去吧？

M-我？我真的不介意。

聽起來不錯。我也希望我能去。

我想看看那美剋星會出現什麼樣的神龍。

現在，悟空，你放輕鬆，想出一些對付賽亞人的對策吧。

正確的。這取決於你們兩個。

嗯…

P、請也帶我吧！

G-Gohan-chan，你在講什麼愚蠢的笑話？

這不是玩笑！我真的很想去。

別、別開玩笑了。除此之外，還要兩個月？

對不起。我想去，為了全世界。

我想用我的雙手讓比克先生起死回生。

你在胡說些什麼？

哎呀，你還沒痊癒呢！

從身體上來說，我還好。

你-你在做什麼？

別、別這樣，悟飯！

請帶我一起去。

我禁止任何此類行為！
我絕對禁止！兩個月！

你的補習班和課程怎麼樣？

短笛與此無關！

你是個小男孩！男孩就應該像男孩一樣行事！

住口！

G-悟飯變成了不良少年…

媽媽，媽媽，現在…

現在確實不是談論這個的時候。

我們必須讓那些為保衛地球而拼命戰鬥並死去的人們復活，並再次反擊賽亞人。

我可以……我也可以戰鬥。

我必須……我必須做點什麼。

明白，媽媽。對不起。

他打敗了你，琪琪。

帶著你的祝福，讓悟飯飛向太空。

悟飯，阿塔男孩。你真的變強了。

會沒事的。完全沒問題。就交給我們吧。

這次不會再有危險了。

五天內你能學會那美剋星語嗎？

讓我們來看看。我必須將所有內容輸入翻譯器，所以我需要十天。

好吧，十天後，龜屋見！

正確的！

就這樣，一轉眼，十天過去了，上線的日子到了。

哇哦，這東西真的可以帶我們去那美剋星嗎？

庫裡林，這身衣服相當時髦。

無論如何，你不會輕視外太空，對嗎？

我甚至剪掉了頭髮，因為它會妨礙我的太空衣！

真的是你嗎，悟飯？
你的頭髮怎麼了？

爹爹也笑我。

不管你怎麼說，這是人類第一次進入太空。

不能讓他無禮。

我們指望你了。現在你確定你找到那些龍珠了。

正確的。

“短笛。”

爺爺、媽媽、龜隱士先生、龜先生，我們出發了！小心。

“短笛。”

確保規律飲食。

每天寫一封信給我。

再見了。

有點令人興奮，對吧？

布瑪桑，我們的包包應該放在哪裡？

把它們放在任何舊的地方就可以了！
快點坐下！

她因為某件事心情不好。

五秒後爆炸。
目的地，那美剋星。

JJ-等一下！

5..4..

3...2...

BB-布瑪桑！ WW-我們還沒繫好安全帶！

可以肯定的是，這是令人難以置信的速度。
他們已經看不見了。

悟飯醬！別忘了沖洗！

哼，現在你可以自由活動了。

現在我們已經脫離了大氣層，一切都會平靜下來。

已經？

啊？布瑪桑你在做什麼？

真是害蟲啊！我要去換衣服了！

把你的衣服換一下？你是說，穿睡衣？

呃哦。想想看，我忘了穿睡衣了。

——悟飯，你呢？
——我一定要帶我的。

這不關我的事

但是你能對七五三的衣服做點什麼嗎？

這只是為了發布。

事實上，我做了一些衣服，並沒有告訴媽媽。

出色地？

你真的很尊重短笛，不是嗎？

是的，和父親差不多。

這些睡衣很不尋常吧？

他們看起來睡起來不舒服。

你知道，這些都不是睡衣。
看著你們兩個，我覺得自己像個傻瓜，因為為太空做準備而如此興奮。

嘿嘿，我們是不是做錯了什麼？

打敗我。


強大的新敵人！宇宙皇帝弗利薩”
  

呃，我無聊死了。

天哪，這只是第七天。

距離結束還有二十多天。

我應該建造一個休眠設備之類的。

你們又開始形象訓練了嗎？

這對你來說很好。你可以打發時間。

唷，還不錯！你果然很強。

畢竟，你繼承了悟空的血統，並且讓比克訓練了你。

不過，栗林同學的技術之多還是讓我感到驚訝。

話說……要不要在腦中訓練就看你了，但是房間開始變得很亂，你介意收拾一下嗎？

有一位女士在場。

但是布瑪桑，你才是造成這種混亂的人。

我們已經清理了自己的東西。

我很忙。我也有很多事情需要考慮。

你們只是一路同行，所以這對你們來說很好。

剛才你還說你很無聊。

你安靜點。我希望你能對一個嬌弱的女人好一點。

啊，我好忙，我好忙…

如果她是這樣的女士，我希望她不要穿著內衣到處炫耀。

說...

不管怎樣，我一直想知道這個問題，但是當那個賽亞人貝吉塔逃走時，他逃到哪裡去了？

你問哪裡？

我的意思是，賽亞人的世界已經消失很久了，對吧？

哦耶。無論如何，他受到了一些嚴重的傷害，所以我認為那應該是一個有文明的地方。

你認為有這樣的地方嗎？

孫君的那個哥哥之前說過的話，還記得嗎？

“我們消滅了生活在環境良好的星球上的人們，然後把他們賣給外星人。”

我想知道貝吉塔是否去了那些外星人那裡，並讓他們治療他。

如果是這樣，那麼他何時再次來到地球將取決於那個星球在哪裡。

如果距離很遠，那將為我們贏得一些時間。

我不得不說，

地球吸引了一個壞人的注意。

沒想到竟然會發生這樣的事…

貝吉塔離開地球已經好幾天了。

好吧，這裡！

有東西來了！

是弗利薩大人嗎？

不可能。他剛剛離開。

這是一個圓豆莢。那是一名戰鬥員。

訊號屬於貝吉塔大人！

真奇怪。我們沒有收到他回來的消息。

難道是發生了什麼事情嗎？

嘿，這裡是飛行控制室！

貝吉塔大人即將到來！
趕緊出去迎接他！

他在這裡！

這只是一門手藝，好吧！納帕桑在哪裡？

我、有什麼事嗎？他不出來了。

嘿，他的生命徵象讀數非常低。

什麼？

他正在使用他的維生設備！

這不好！趕緊把他抱到治療室去！

那裡。

你已經痊癒了。你可以睜開眼睛了。

不幸的是，我無法讓你的尾巴重新長出來。

不管。它會在適當的時候重新長出來。

貝吉塔大人，雖然你很強大，但你也遇到了很大的麻煩，不是嗎？

如果這個超強的橡膠保護器被弄得破爛不堪，你能完好無損地回到我們身邊就很幸運了。

要變成這樣，還需要相當長的時間。

地球上到底發生了什麼事？

弗利薩大人在嗎？

不、不，他已經離開了。

他已經厭倦了這個星球，不是嗎？

呃、呃，Kewie大人說…等你的治療結束後，他需要跟你說話，然後去訓練室報道。

哼，你告訴他，我說，不幸的是，我沒有什麼好跟他談的。

但、但是…

貝吉塔大人，嗯，你忘了你的偵察機了。

我不需要它。你可以擁有它。

我早上第一件事就是前往地球。

這一次，我一定會把他們炸成碎片。

不，在那之前，我要去那美剋星…

喲，貝吉塔！據說你的屁股被踢了。

我聽說拉蒂茲和納帕也死了。

到底是誰讓原本無敵的賽亞人遭受如此痛苦？

滾開吧，奎伊。我沒時間聽你胡言亂語。

現在，聽著。

弗力札大人對你這樣一個人走開很生氣。

如果他不在這裡，他就不能抱怨這件事。

現在，把你那隻骯髒的手拿開。

儘管如此，弗利薩大人還是個寬宏大量的人。

他似乎願意原諒你，因為你發現了一些非常聳人聽聞的事情。

什麼？

他很高興自己可能能夠獲得永生和青春。

說什麼？那麼，你的意思是弗利薩大人出發去了…

哼，那美剋星。

該死！他在聽我們在偵察機上說的話？

我必須打敗他，否則我就永遠是那個混蛋的傀儡了！

你顯然想用龍珠來獲得永生，但現在你必須放棄了。

一旦弗力札大人的願望實現，他計劃消滅那美剋星人。

那個混蛋！

嘿，貝吉塔！

V、貝吉塔大人！

給我那個！

畢竟我會需要它！

素食！

我不會讓你這麼做的！它們屬於我！

不會再有。

還有四個。

哎呀，孫先生，你不能這樣做。

護士小姐，我現在沒事了。

你看，悟空是不朽的。

哦，我剛剛做了什麼嗎？

應該是我這個年紀了。最近，我的心一直在飄忽不定…

哦，為了愛...

這些海綿蛋糕很好吃。

咳咳！

醫生！

我得告訴你多少次？

如果你繼續這樣下去，你將永遠不會被釋放。

但如你所見，我...

我確信那很痛。畢竟你受了很重的傷。

現在回到床上吧。

對不起，對不起。

來吧，高興的爺爺，扶他起來。

G-爺爺高興嗎？

爺爺很高興，是嗎？

我的話...

“爺爺高興了。”

照顧他的妻子在哪裡？

哦，她肯定又上了屋頂，抬頭看看天空。

我想知道悟飯還好嗎。

儘管我堅持要他每天給我寄一封信，但我卻沒有收到一封信。

快點回到我身邊吧，平安無事。

離開地球三十天后，布瑪等人終於到達目的地那美剋星。

我們成功了！就在那裡！

哇！確實很漂亮！

那個世界就是那美剋星，是嗎？

毫無疑問！

電腦保證這是真的那美剋星！

我們幾乎按計劃到達這裡，不是嗎？

那是神大人為你預備的太空船！

那真是一帆風順，好吧！

當然是！現在，坐下並係好安全帶，這樣我們就可以著陸了。

將會有一個相當劇烈的震動。

正確的！

在任何合適的地點開始著陸程序。

我們成功了！我們登陸那美剋星！

我們來了！

不掛。我現在要檢查大氣成分。

我確保安裝了一些感測器。我還沒準備好嗎？

如果有一定量的氧氣，我們就會很幸運。

我確實準備了一些大氣面具，但我們的時間有限，不知道能有多大幫助——

這裡很像短笛桑訓練我的地方。

是啊，就是我們第一次和賽亞人戰鬥的地方，對吧？

我想他在像他家這樣的地方會本能地感到更自在。

短笛桑...

你們連一點常識都沒有吧？

你怎麼可以在這裡閒晃？

你還是一如既往的可怕…

因為大聲哭泣。好吧，只要這裡有七龍珠…

請！

看！我正在讀它們！

萬歲！萬歲！萬歲！

K-Kuririn-san，我感覺到那裡有一股很強的氣。

基？

你說得對。

我對他們有很多感覺。

是的。更重要的是，他們都是非常強大的氣。

這-這是什麼意思？

噢，你們。你在說什麼？

這些都是那美剋星人。

儘管神大人和短笛都很強，但國內的那美剋星人也擁有強大的氣也就不足為奇了。

- 但...
——這些氣感覺有點邪惡吧？

沒關係，我告訴你。

海王大人說過那美剋星人生性和平，不是嗎？

那個方向，有四顆龍珠聚集在一起。

現在，讓我們去見見那美剋星人吧！

是啊，你說得對。他們一定是那美剋星人！

我因為害怕而感到愚蠢。

我們以前沒在什麼地方看過嗎？

這是賽亞人的飛船！

我就知道！

——這不可能！
——噢，不，真的嗎？為什麼？

悟飯，掩蓋你的存在！我們會被發現的！

R-對！

我、這是貝吉塔。不可能是其他人。

D-該死的！

他的傷已經好了？

想想看，他也知道七龍珠的事。

W-我們做什麼？現在已經無望了！

我們能做的就是回到地球吧？
我對嗎？我們趕緊回去吧！

如果那傢伙拿到了龍珠，那一切都結束了。

布瑪先生，請聯絡地球，告訴他們這件事，然後自己返回那裡。

我和悟飯會留在這裡，努力收集七龍珠。

但...

沒關係。我們將擁有龍雷達。

——對吧，悟飯？
- 正確的！

好的。

一旦回到地球，我就會帶著兒子君上船，然後就回來。

往返需要兩個多月的時間。

坐穩了，好嗎？

會沒事的！兩個月就這樣過去了！

這才30天啊！那隻是 7,200 小時、426,000 分鐘或 52,260,000 秒！

正確的？

對了，兩個多月了。

弗力札你這個混蛋。

你想把它們從我身邊奪走，但我不會讓你這麼做的。

除了弗力札之外，我應該能夠對付所有人，但我沒有機會正面對抗他。

無論如何，我都要偷走七龍珠，獲得永生。

切！想到我最終會再次使用偵察機......

這邊走吧？

他帶來了札邦和多多利亞。

什、你說什麼？

A-然後呢？

是的。那就告訴孫君他們吧。

你聽到我說話了嗎？只是別告訴琪琪桑。知道了？

是啊……是啊……就像我說的……

不！不像那樣！哎呀！

正確的！你說對了？我指望你。再見了。

為了皮特的緣故...

你們兩個怎麼了？

啊？什麼？

WW——那個東西怎麼又來了？

這、這就是我想知道的。

我找到了，弗力札大人。

噢，好，好。

現在只剩下他們三個了。


反抗弗利薩！野心勃勃的貝吉塔》

 
現在只剩下他們三個了。

小心點，多多利亞小姐。

看來貝吉塔也在追捕他們。

弗力札大人，丘伊剛著陸，正在追擊貝吉塔。

而且，貝吉塔到來前不久出現的兩個巨大的力量讀數突然消失了，而且一直都是如此。

我們的人正在搜尋讀數來源的區域，所以我們應該立即找出它們的來源。

好吧，問題是如何對付與我作對的貝吉塔。

在這種情況下，您不必擔心。

奎伊正在前往消滅貝吉塔的路上。

兩人一直互相憎恨，能力也只是勢均力敵。

無論發生什麼，貝吉塔都不會毫髮無傷。

貝吉塔，你逃不掉的！

我找到你了，貝吉塔。我接到弗利薩大人的命令。

你讀懂我了嗎，貝吉塔？現在我可以殺了你，毫無保留！

別讓我笑，奎伊。
你真的認為你能殺了我嗎？

快點到這裡吧。我在等你。

你是什​​麼啊，瞎子？仔細看看你的偵察機！

我的戰鬥力明顯比你高！

無論如何，我們不能就這樣待在這裡，不是嗎？

我會讓你們去照顧七龍珠的。

好吧，我要回地球了，祝你好運。

栗林同學，有人來了！

讀數就在這裡消失了。

可能是那美剋星人。

是誰？

這可能是那美剋星人。

那不是那美剋星人！

那、那是誰？

他們、他們不是那美剋星人。他們是誰？

這並不重要。

我們接到命令要殺死這個星球上的所有人。

看看他們的服裝！

它們就像賽亞人穿的一樣。

但他們不是賽亞人！

我不知道這意味著什麼，但我有一種不好的預感。

是-是的。無論從哪個角度看，這些人都不是那種會說「我們做朋友吧」的臉。

悟飯，增強你的氣力，但要隱藏你的存在。

R-右。

你看到了嗎？他們的戰鬥力簡直就是垃圾。

這些人只是觀光客嗎？

如果他們離開我們，我們就沒有任何樂趣了。

先幹掉他們的飛船。

好的。

不好了！太空船!

這些傢伙竟然在這個時候來到這裡，實在是太不幸了。

悟飯，釋放你的氣。
這些傢伙並不是那麼堅強。

嗯嗯。

嘿，你聽到了嗎？

沒那麼難吧？他指的是我們嗎？

這、這戰鬥力等級是怎麼回事？

——讓我們抓住他們吧！
- 正確的！

嘿嘿，不錯不錯！

那可不太好！

對此我們該怎麼辦？

有什麼事嗎，札邦先生？

是的，弗利薩大人。這涉及到之前派出的偵察兵。

顯然，這些人不是普通人。

一時間，他們的戰力暴漲，然後，在擊敗我們的兩個斥候之後，他們的讀數又消失了。

呵呵，這很不尋常。它似乎也不是貝吉塔。

不，貝吉塔的閱讀是分開的。

這兩支戰力都在一千五百人左右。

你說1,500？如果我們不管他們的話，不會有任何結果，但他們的態度似乎很糟糕。

下次它們出現時，消滅它們。

真是沒希望了！一切都結束了！
我再也不會回到地球了！

布瑪先生，我們先離開這個地方吧。

可能會有麻煩。
可能會有更強大的人來。

他是對的。我們感應到的那些氣顯然不是那美剋星人，而是貝吉塔的朋友，所以我們必須找個地方躲起來。

我們會處理一些事情。

我確信那美剋星人會修好太空船。

你這麼樂觀真是太好了。

布瑪桑...

哼，你終於來了……你這個白痴。

終於到了，我們可以當對手算帳的時候了。

然而，你已經失去了聯繫。

以你的戰力，你根本沒有勝算。

你說作為競爭對手？

好吧，讓我給你看一些東西。

當我在地球上時，我從他們那裡學到了一些有趣的東西。

怎麼，怎麼快速逃跑？

如何控制自己的戰鬥力。

如何控制自己的戰鬥力？

在你的偵察機上仔細看看我的戰鬥力等級！

我、不可能！我們的戰力一直都是勢均力敵的！

你這個白痴！我一直不斷地投入實戰！

我在地球上的戰鬥幾乎要了我的命。

你以為我會和你勢均力敵，而你卻蜷縮在弗力札身邊嗎？

17,000 ... 19,000 ... 21,000 ... 22,000 ...！

發生了什麼事，札邦？

我認為這是一個故障，但我為貝吉塔設定的偵察機的評級約為 22,000。

“22000？那肯定是出了故障。”

畢竟，您的 Scouter 是較舊的型號。

我會用我的來得到正確的讀數。

評級如何？

這、這不可能！我的新型號也有故障嗎？

已經漲到24000了！

24,000？你是說他的戰鬥力比我們高？

我、這不可能。他的戰力最高達到了一萬八千。

沒有理由感到驚訝。

畢竟貝吉塔一直在最前線戰鬥。

他在地球的時候肯定遇到了什麼詭計。

但是先生...

只有24,000。到了那個程度，聯手對抗他，就足以打敗他了不是嗎？

等等，貝吉塔！我只是有個主意！
讓我和你一起組隊吧！

我來幫你！我從來就不喜歡弗利薩大人──我是說，弗力札！

N-不錯的主意，對吧？ W、以你的戰鬥力，如果我們聯手的話，

我想我們可以對付紮邦和多多利亞！

繼續說你毫無價值的謊言！

你真是個令人作嘔的混蛋！

相信我，貝吉塔！

啊!弗利薩大人！

什麼？

你個笨蛋！

不管你的戰力提升了多少，如果你不小心，你就沒有機會了！

你希望。

這是一個非常可悲的策略，來自像你這樣的人。

我驚呆了。

你、你什麼時候…？

如果我的戰鬥力提升了，那就代表我的速度也提升了！

也就是說，你的舉動徹底激怒了我！

死！

多麼混亂的煙火。

V-貝吉塔24000的評分畢竟是真的。

他擊敗了Kewie，就像什麼都沒有一樣。

這並不是什麼大問題。

現在，去尋找第五顆龍珠。

感謝他們的偵察員，他們會知道我採取了什麼行動。

就算我不小心接近了他們，雖然我也許能拿下紮邦和多多利亞，但就算是我也打不過弗利薩。

從我在偵察機上聽到的弗利薩人的信息來看，除非你把七顆龍珠都放在一起，否則龍珠不會有任何效果。好的。

我只會找到其中一個。
一旦他們聚集了另外六個，我就會找到一個機會來偷走他們。

如果順利的話，我將擁有它們，並獲得永生。

那麼擊敗弗利薩將不再只是一個夢想。

我正在讀十本左右那美剋星人的書。

很好。如果他們有第五顆龍珠的話那就太好了。

請務必不要放鬆警戒。

畢竟，除了貝吉塔之外，似乎還有一些好奇的傢伙。

- 是的先生。
——現在，我們出發吧。

一旦他離開了，我就會成為第一名。

我，賽亞人貝吉塔，將統治整個宇宙！

布瑪桑，我們得再快一點。

我們會在這裡被發現。

你們會飛，對嗎？然後帶我飛吧。

我們很想這樣做，但我們必須步行來掩蓋我們的存在。

布瑪桑，上面有個好地方。

在那個洞穴裡很難發現我們。

我還要在那樣的地方住多久？

栗林同學…

你感覺到那裡有氣嗎？

你說得對。這些氣感覺與之前的其他氣不同。

這次他們可能真的是那美剋星人。

隱藏！還有其他的氣從那邊過來了！

- 現在怎麼辦？
——來吧，快點！

這到底是怎麼回事？

他們正朝這邊過來。

你認為他們了解我們嗎？

我不知道。

他們在這裡！

他們——他們走了。謝天謝地。

顯然，我們不是他們想要的。但話說回來，剛才那到底是什麼？

你們兩個怎麼了？

B、布瑪先生，可以用龍雷達確認一下嗎？

什-什麼？

你剛才查的時候，有四顆龍珠聚集在一起吧？

你能看看他們現在在哪裡嗎？

好吧，我看看。

四個人都動了！意思是...

是的，毫無疑問！

剛才那幾個傢伙手上拿的是四顆龍珠！

他們、他們是？

我就知道。

悟飯...

悟飯！

- 是的？
——悟飯，你看到他了嗎？

從前面第二個飛來的那個奇怪的人？

是的。

我從他身上感受到了一股巨大的力量。

T、我一看到他，我就驚呆了。

他、他可能比貝吉塔還要糟糕得多。

我-看起來那裡還有其他一些重量級人物，但他，就其中一個而言，是屬於他自己的。

比貝吉塔還差？不好了。他是誰？

我不知道，但我認為他們是貝吉塔的朋友。

他們都穿著一樣的衣服。

該死的，我們該怎麼把七龍珠從那些傢伙手中奪走？

說吧，看這裡。

那群人正前往另一顆龍珠。

這是怎麼回事？他們也有雷達嗎？

它是什麼位置？

這個方向大約50公里。

庫裡林先生，那是我們感覺到氣的地方，你說這可能是那美剋星人。

我要去那裡看看發生了什麼事。

我也去！

J、等一下！

你要把我一個人留在這裡嗎？

對你來說，待在這裡比摸索著走安全得多。

當你這樣說時，你是對的。

好的，我們出發了。

快點回來好嗎？

記住，悟飯，快點，但要盡可能地抑制你的氣。

——你能做到嗎？
- 是的！

好的！

他們就在那裡。我想知道他們是否真的沒事。

哦，是的，我必須聯繫地球。

真的嗎？

那麼悟飯他們還好嗎？

是的。事實上，他們確實安全抵達那美剋星。

但悟飯和其他人並不是唯一前往那美剋星的人。

那個名叫貝吉塔的賽亞人也在。

素食？他在嗎？

這還不是全部。那美剋星上除了貝吉塔之外，還有十多個他的朋友。

他們乘坐的飛船被他們炸毀了，他們現在已經無法返回地球了。

什、什麼？

更重要的是，他們說至少有一個人的氣力比貝吉塔還要大。

不可能！氣比貝吉塔大？
有這樣的人嗎？

喲，你還活著嗎？

什麼？我千里迢迢來看你，怎麼拉長臉了？

千豆終於準備好了。
不過，只是其中的幾個。

花琳大人說要把準備好的七顆仙豆全部拿走。

哇，好吧！這就是我所說的好時機！

快點給我一份吧！

看到這裡！千萬不能給病人吃奇怪的食物！

給你。

我一直在等待這一刻！

這裡是！海王大人送了這件新道服給我，就為了這一天！

好吧，我現在就去那美剋星吧！

哦，謝謝，我會把剩下的仙豆帶走。

那美剋星？你打算怎樣去那裡？

當布瑪的爸爸來看我時，我一定要請他為我建造一艘太空船，以防萬一。

太空船?你是說像神大人那樣的嗎？

那是由非地球材料製成的，所以即使是布瑪的爸爸也無法做到這一點。

那麼、那麼……？

我苦思索，發現地球上還有兩艘賽亞人飛船。

我哥哥來到這裡的太空船，以及小時候來到地球的太空船。

哦哦，對了！

我請布瑪的爸爸去找。

我哥哥和另一顆爆炸了，但我的那顆是很久以前的，所以它最終毫髮無傷。

我正在讓他修復並重建它。

金東恩！

好吧，我這就去救他們吧。

嗯嗯。

帶我去布瑪家！

他要救他們嗎？從何而來？

事實證明……如果事情真有那麼毛茸茸的，為什麼那個混蛋看起來這麼高興？

我想說，這一定是他的賽亞人血統。

不言而喻，他想拯救所有人，但最重要的是，他似乎從與強者戰鬥中獲得了巨大的快感。

那傢伙不正常，好。
我跟不上他。

難以置信。沒想到有比貝吉塔更強的人！


保護龍珠！那美剋星人攻勢”
  

啊，小悟空！

布瑪的媽媽。

我的，我的，你已經好一點了嗎？

就像你看到的那樣。

對了，我訂購的飛船改裝完成了嗎？

嗯，我不確定。看起來他還在忙著做某件事。

哎呀！仍然？哎呀，該怎麼辦？

他在內院。一起來。

不得不說，誰能想到小悟空長大後竟然如此帥氣呢？

說，我們找個時間約會一下，好嗎？好的？

我首先要打敗賽亞人。

你不是那個忙碌的人嗎？

哦，對了，我前陣子發現了一家最好吃的蛋糕店。

這一切都多虧了你，小悟空。

如果地球消失了，我就無法擁有任何東西了。

我猜不會。

親愛的！悟空來了！

這、那是……我的太空船嗎？

它超大！

嘿，悟空。已經好多了？

嗯嗯，多虧了仙豆。

這是我的，對嗎？你真的還沒說完嗎？

嗯嗯，差不多準備好了。
進來看看吧。

好吧，我帶點喝的，給你好嗎？

謝謝。

驚人的！我很驚訝小小的太空船變成了這一切！

我能說什麼？
一切都是按照您的訂單製作的。

我將能夠進行一些像這樣的體面訓練。

我在這方面下了很大的功夫。尋找太空船已經夠困難的了，但它卻被摔成了碎片。

幸運的是，所有重要的部分都保留了下來，但我不得不重建幾乎所有的部分。

我的飛船碎了？

真奇怪。我想知道我小時候是不是把它弄壞了。

好吧，我必須承認，賽亞人的科學絕對是太棒了。

啊？嗯，人造重力裝置在哪裡？

就是這裡了。

哦耶？這東西？

讓我們看看，這就是開關。

這是控制器。

它最多可以輸出 100 G，就像您所訂購的那樣，但這太瘋狂了，即使對您來說也是如此，不是嗎？

在 100 G 下，如果你的體重是 30 公斤，那麼你的體重就是 6,000 公斤！

那是六噸。通常，這會殺了你。

沒關係。除非我在那樣的地方訓練，否則我不會打敗賽亞人。

那麼，這東西還不能飛嗎？

哦，它會飛。到宇宙的盡頭。

啊？然後...

浴室、廚房和臥室都在梯子下。

那麼，還有哪些部分還沒完成呢？

我不太確定立體聲揚聲器的位置。

只要你在聽，你就會希望它聽起來不錯，對嗎？

就、就這樣了嗎？

當你說還沒完成時，就只剩下這些了？

就這樣？為了聽到頂級聲音，您必須考慮混響等問題。這很棘手。

不用擔心立體聲音響放在哪裡！

我很著急，所以我需要立即起飛！

你這麼急幹什麼？

我收到布瑪的訊息了！
無論如何，我必須要快點！

快點告訴我如何駕駛這個東西！

好的。那麼，您確定立體聲放置了嗎？

所有數據均已輸入。

你要做的就是輕輕按下按鈕，六天內你就會到達那美剋星。

六天？我可以在六天內到達那裡嗎？棒極了！

這是真的嗎？悟空來了？

是的。他現在正在看著內院裡的飛船。

天啊！

哦，我的天啊！

讓我們看看，接下來就是這個按鈕了，對吧？

考慮到我有多倉促地將它們組合在一起，它確實飛了起來。

啊？悟空在哪裡？

他匆匆離開。

我希望他對立體聲有信心。

哇，這東西確實很快，好吧。

我必須立即開始訓練。

我很高興我能在六天內到達那裡，但在那之前我必須超越那個貝吉塔傢伙。

看看吧，沒記錯的話，海王大人說他的星球重力是十倍。

也許我應該先習慣 20 次。

就這樣開始了，好吧。

我們很接近。我們很接近。
現在就徹底壓制你的氣。

我們將從這裡走上前去。

正確的。

他們就在懸崖的另一邊。

那個基太不可思議了！

那些房子就像我們來到這裡的太空船一樣。

他們在做什麼？

其他人是一回事，但這三個人——尤其是中間那個，在那輛圓形車裡——擁有強大得可怕的氣。

我可以告訴。

看看他這邊兩個傢伙手上拿的是什麼！

那是龍珠！

巨大的龍珠！

有什麼事嗎，多多利亞小姐？

不，懸崖上只有一個很小的功率讀數。

現在已經消失了。它一定是一種小動物，或是一種昆蟲。

碉堡了！我們差一點就被發現了！

弗力札大人，我們只找到了五個。

其他人此刻似乎都已經出去了。

快點離開那裡吧，除非你寧願死。

跟短笛桑一模一樣啊！

我、這是那美剋星人！

他們打算對那美剋星人做什麼？

栗林同學，他們都是賽亞人嗎？

不，他們不是。他們都穿著相同的戰鬥服，但他們不是賽亞人。一方面，

貝吉塔應該是唯一剩下的賽亞人了。

不算悟空和你自己。

那、那麼…

回想起來，悟空的哥哥提到了一件事。

我們的工作就是環遊宇宙，尋找環境良好的星球，消滅上面已經生活的人類，然後高價賣給尋求合適星球的外星人。

他可能和這些傢伙是朋友。

但我必須承認，我在任何地方都沒有看到貝吉塔。

他要去別的地方找七龍珠了嗎？

如你所見，我正在收集你的龍珠。我的名字是弗利薩。

那麼，在場的其他人在哪裡呢？

根據我們的搜索，你們應該有十個人。

你打算什麼都不說嗎？

我會殺了你。

現在，讓我知道你的答案。

可愛的小兔子簡筆畫 可愛的小兔子簡筆畫...

也用我們能理解的語言說話，而不是那美剋星語。

我知道你能說出來。

其他人都離開去農場工作。

剩下的就只有我們這些老人和小孩了。

是的，如果能讓你這麼直接回答我，我就不會對你做什麼。

那現在請您繼續回答我的問題。

你的七龍珠在哪裡？

我相信這裡也有一個。

我不知道！我們沒有那樣的東西！

多多利亞桑…

是的先生？

我記得我們殺死的第二個那美剋星人說了一些很有趣的話，不是嗎？

是的，他無法交出龍珠，除非交出一個被認為是勇敢的人。

是的是的。事實證明，這個男人相當固執。

我們根本無法讓他與我們合作，直到我們殺了其中一個，作為一個例子。

一旦我們這樣做了，他告訴了我們各種各樣的事情。

這世界的太上長老創造了七顆龍珠；

七位長老各小心翼翼地捧著其中一位；他們每個人都會要求
鬥智斗勇，討論願望的理由。

那麼，一旦被各位長老判定為勇者，就終於能夠得到了。

然而，儘管我盡力按照要求去做，但我被告知他永遠不會把它交給我，你明白嗎？

所以我無法控制自己，只能殺了他。

因此，為了找到第一個，需要付出很大的努力。

接下來的三件事就很容易了。
每個人都非常樂於助人。

哼，我明白了。

事情就是這樣。

A-包容，你說？

你在說謊！

是的！其他長老不可能沒有任何抗議就交給你了！

我不敢苟同。一旦我們這樣做了，他們很快就變得順從了。

札邦先生，如果你願意給他們看的話。

是的先生。

為什麼你...！

停止！

什-什麼惡魔！

多麼糟糕啊！

悟飯，控制你的氣！他們會知道我們在這裡！

但如果我們不做點什麼...

我的意思是，你想讓短笛和其他人起死回生，對吧？

我們沒有辦法對付這樣的人。

如果我們現在表現出來，我們只會白白送死。

你怎麼說？現在你感覺更順從了嗎？唔？

你收集龍珠的目的是什麼？

唉，真是個小小的願望啊。

我正在考慮獲得永生。

他是什麼？那麼，貝吉塔呢？

他-他也追求永生。

你認為他們不是貝吉塔的朋友嗎？

我不知道。

你們這樣的人會從我的屍體上得到龍珠！

所以你是說你寧願選擇死亡

不如把你的七龍珠給我？我懂了。

這個星球上的人們確實看起來非常頑固。

但是……那些孩子死了之後，你還能撐下去嗎？

什、什麼？

連小孩都追上去了？

有很強的戰鬥力。

弗力札大人，那邊！

哦，你來了，是嗎？

那美剋星人！

他們來幫忙了！

媽的，我的不祥預感果然成真了！

我們不能擁有這個，可以嗎？

我終於也要把七龍珠拿出來了。

想像一下，你中斷了你的工作，這樣你就可以來這裡被殺。

我現在明白了。人們襲擊村莊並偷走龍珠的傳言是真的，是嗎？

你將為此付出代價！

你竟敢踐踏那美剋星的和平？

呵呵，你想跟我們打架嗎？
你的戰鬥力有多大？

多多利亞桑？

是的，先生，我會檢查一下。

請不要失望。
這三個人的人數都在 1,000 左右。

我們甚至沒有必要與他們戰鬥。

就是這樣了。我現在明白了他們如何能夠如此精確地定位我們為數不多的村莊，這些村莊點綴在廣闊的那美剋星的土地上。

他們能夠使用這些設備進行搜尋！

多麼可笑啊！

你還想以一千戰力跟我們糾纏？詶？

他錯了。那三人只是在壓制氣力而已。

難道這些人還不懂那麼多嗎？

賽亞人也對此感到驚訝吧？

讓他們擁有吧！

這是什麼？這就是你所謂的戰力一千？

這裡發生了什麼事？
三人都增加到三千了！

好吧，好吧，他們都很好，不是嗎？

我得到它。那美剋星人是個能夠控制自己戰鬥力的種族。

這是一種非常罕見的類型。

好的。包括他在內，這些設備中只有三台沒有損壞。

孩子們，離我遠一點。

迅速地！

多多利亞桑…

是的先生。

你們真可悲。

你這是要給我添麻煩吧？

我可以照顧他們三個嗎？

隨意。

你、你這個混蛋！你以為就憑這點小手段就能打敗我嗎？

不好了！他要去追偵察兵！

偵察兵？

、那些可以知道對手實力和位置的裝置！

就是這樣了！那麼他們終究無法確定龍珠的精確位置！

他們用那些偵查器的東西來尋找那美剋星人，然後用強力武裝他們！

這就是為什麼，當那裡的老前輩明白了這一點後，他摧毀了他們所有的偵察機！

為什麼你...！

我要把他們全部殺掉！

我會把他們都殺掉！

我要把他們每一個都殺掉！

長老！小心！


可怕的追擊中的多多利亞！貝吉塔得知真相”
  


- 長老！
——多多利亞桑！一會兒！

首先先殺掉三個年輕的！

該死的！

十秒之內我就把你們三個全部帶走！

荒謬的！你覺得你配得上我們三個嗎？

你問我適合你們三個嗎？

真是個有趣的笑話。

什麼？

- 什麼？
- -這是沒有用的！

想要擊敗他，需要的不只是這一擊！

你現在必須意識到反抗我或試圖逃跑對你沒有任何好處。

但是，無論如何，請到這裡來。

你終於變得順從了。這樣就可以了。

你摧毀了我們珍貴的偵察機。

你說你拿出你的七龍珠給我來道歉怎麼樣？

我別無選擇。
但請答應我一件事：無論如何，你都不會傷害孩子！

事情可能從一開始就是這樣的。

為什麼，那些糟糕的……！

嘿-嘿，悟飯，別想出任何有趣的想法。

我們根本不是那些傢伙的對手。

現在，拿著這個，立刻離開這裡！

幹得好。

趁我們還在討論的時候，可以告訴我另外兩顆龍珠在哪裡嗎？

別荒唐了！我們那美剋星人在做諸如互相出賣之類的事情之前會死！

現在，像你答應的那樣，快點離開這裡吧。

我的我的，你也不是嗎？

這個星球上沒有人談論過他們的同伴。

果然，我一定要讓你和孩子們一起死。

你說什麼？

那不是我們的約定！

你說如果我把七龍珠給你，你就不會對我們做什麼！

但除非七顆龍珠都在一起，否則就沒有任何意義，不是嗎？

你摧毀了我們的偵察機，所以我必須請你告訴我們剩下的兩個球在哪裡。

我告訴過你，我會死在告訴你我的人民在哪裡之前！

你就這麼想死嗎？

既然如此，我就照你的要求去做。

什麼？

殺死他們三個。

- 是的先生。
——那、那太髒了！

你們兩個逃吧！逃離這裡！

R-對！

讓我向您展示那美剋星人的驕傲！

貨物！

控制住自己吧，悟飯！

控制住自己！我們無能為力！

貨物……貨物！貨物！

你根本沒有時間向我們展示你所謂的「驕傲」！

把一個小孩子壓成這樣，是小事一樁。

好吧，不管怎樣，去死吧！

停止！

什麼？你的朋友？在哪裡？

那會告訴你！

你、你是誰？

那個白痴！

我要帶你！

你要做什麼？

栗林同學？

你、你這個笨蛋！ G-離開這裡，快點！

快的！

正確的！

D-該死的...

去追他們吧！多多利亞小姐，抓住他們！
悟飯！盡可能快地飛！
如果他們抓住我們，一切都結束了！

正確的！

你們這些傻瓜！你以為你能逃得掉嗎？

這是沒有用的！祂比我們快！

他正在追上！

悟飯！

不好了！

該死的！

我不會及時趕到的！

高漢，快跑！匆忙！他來了！

媽的，這些傢伙真是太滑了！

栗林同學，我們下來跟他戰鬥吧！

我們不能！他不是我們打就能打到的對手！

只要保持盡可能快的飛行速度即可！

啊，我知道了！

悟飯，從現在開始，不要看我的方向！閉上眼睛！

我有個主意。知道了？

是的！

拿著它！

太陽劍！

我的眼睛！我的眼睛！我的眼睛！

我做到了！我-成功了！

悟飯，趁我們還能躲起來吧！

正確的！

該死的，你去哪裡了？

該死！

沒關係。他永遠找不到我們。

那個老頭毀掉那些偵察機的東西真是救了我們的屁股！

畢竟，如果他有其中之一，他甚至可以檢測到那個小孩子身上的氣。

媽的，我要怎麼找到那些小人呢？

這真讓我抓狂！

謝天謝地。他要放棄，要離開。

我會把他們吹走。

地獄見！

拿著它。這就是你偷偷摸摸的結果。

弗力札大人要我把他們帶回來，但這比讓他們跑掉好。

但後來，我一直沒有弄清楚那些龐克到底是誰。

他們不是你普通的孩子。

但現在無論哪種方式都不重要了。

我們得救了！

現在，讓我們回到布瑪桑所在的地方，好嗎？

你能飛嗎？

是-是的。

T、非常感謝你救了我。

如果你想感謝某人，就在這裡感謝Gohan。

我很害怕，不想幫忙。

但是栗林同學，如果你沒有救我們，我們都死了。

好吧，無論如何，跟我們走吧。

畢竟，我們不完全是這裡的壞人。

好的。

這裡其實是有龍珠的，只是這些怪人總是結夥，如果都這樣被奪走的話，像我這樣脆弱的女士，就沒有理由冒著一切危險來到這個星球，是嗎？

我對嗎？

嘿，爸爸，你在聽嗎？

哦，是的，我正在聽每一個字。
那麼，到底是怎麼一回事呢？

無論如何，一切都已經糟糕到了極點。

太空船全毀了，我們回不了家了。

回家？

這不是一個好主意，不是嗎？

悟空剛剛起飛就到了那裡。

啊？兒子君？兒子君要來那美剋星了嗎？

真的嗎？他真的、真的是嗎？

是啊，沒錯。他預計大約六天後抵達。

萬歲！

嘿，布瑪！

你知道，如果沒有偵察兵，找到最後兩顆龍珠將會是一件非常痛苦的事。

當然，它不是那麼大的行星，但仍然......

V-貝吉塔！為什麼你...！

喲！已經很久了，不是嗎，多多利亞小姐？

貝吉塔，你就是那個讓我措手不及的人嗎？

畢竟，你和札邦總是和弗力札在一起。

我一直在等你一個人出去。

畢竟，只要弗力札不在，我敢打賭我能對付你。

什麼？像你這樣的賽亞人？你的嘴巴很聰明，不是嗎？

貝吉塔，你交出偵察機，輕鬆又好，然後打敗它。

這樣做，我就放你走這一次。

就是這樣了。聲音突然消失了，所以我想一定發生了什麼事，果然，聽起來你失去了偵察機。

這很棒。現在，如果我走近，你就不會知道。

你說什麼？

你需要幾天時間才能回到弗利薩星球去拿更多的偵察機。

我敢打賭你想要這個。

你已經決定交出它了，是嗎？

是時候讓你感到害怕了。

現在，如果你幸運的話，我可能會饒你一命。

什、你怎麼可以這麼做，貝吉塔？

為、為什麼要毀掉它？

因為我不再需要它了。

什-什麼？沒有那個東西，你也不知道弗力札大人和那美剋星人在哪裡。

對你來說不幸的是…在與地球人戰鬥時，我了解到他們無需使用偵察機就能知道對手的力量和位置。

那裡還有另一個賽亞人擁有這項技術。

這樣的話，我應該也能做到吧？

一旦你學會瞭如何做，這很容易。

儘管如此，這對你或弗力札來說都難以應對，因為你只專注於力量。

但當時我也是這樣，直到現在。

我得到它！我追趕的那些矮子是地球人，不是嗎？

地球人？

你已經和地球人聯合了不是嗎？

夢想吧！地球人不可能來到這裡。

如果他們在這裡，我會先照顧他們！

這些都不重要！趕緊離開這裡吧！

除非你寧願我殺了你！

李提議放你走！
你應該心存感激！

你這麼害怕什麼？
為什麼還不來找我？

我知道為什麼。

你從我和庫伊的戰鬥中得知，我的力量比以前強大了許多，現在你害怕了！

你在 Scouter 上看過它，對嗎？

我的戰鬥力？

那個、這個評級是錯的！
這是偵察機故障！

你別甩開我！

你才是那個對我不屑一顧的人！

這個舉動對我來說根本不起作用！

我們賽亞人在每一次戰鬥中都變得更強大。

對手越強，我們的實力就越強。

這就是為什麼，在地球上的戰鬥中差點被殺之後，我的力量卻大大增強了！

這就是賽亞人戰士的所作所為！

你所誇耀的力量，懈怠了，就變成這樣了嗎？呃？

等等，貝吉塔！如果你讓我走

我要告訴你一個小秘密！

這是關於你的家園，貝吉塔星！

什麼？

你說的是貝吉塔星球嗎？

貝吉塔星球有什麼秘密？

讓我走！放開我，我告訴你！

你-你不會在我告訴你之後就殺了我吧？

除非你告訴我，否則我現在就殺了你！開始說話吧！

正如弗力札大人告訴你的那樣，你的貝吉塔星家園並沒有在與巨大流星的碰撞中消失。

你說什麼？

就個人而言，賽亞人的實力遠不及弗力札大人…

但如果一群賽亞人聯合起來，那就麻煩了。

更重要的是，有一小部分賽亞人誕生了，他們和你一樣，正在成為非凡的戰士，這個數字還在開始增長。

一旦你莫名其妙地擁有了這樣的力量，你就不會永遠是一個聽話、服從命令的種族，所以在這個時候，弗力札大人決定他需要採取措施。

於是，弗力札大人親手毀滅了貝吉塔星，以及星上所有的賽亞人！

不過貝吉塔，你應該要感謝弗力札大人。

看來可以利用貝吉塔星王子您的高超本領，所以弗力札大人特意等到您離開了貝吉塔星。

看來你的震驚和你想像的一樣大。

我就趁這個機會回到弗力札大人身邊吧。

別誤會，多多利亞。

我不在乎這個星球、我的朋友或我的父母。

我只是厭惡自己不知道這一點，從小就讓自己成為你的受氣包！

弗利薩大人！

弗力札害怕賽亞人深不可測的潛力。

我得抓緊時間去征服這50倍的重力。

現在，開始吧！


貝吉塔的秘密計畫！那美剋星人的悲慘襲擊”
  

我殺了多多莉亞。

對於多多利亞引以為傲的所有力量來說，這很容易。

我進步了很多，連我自己都感到驚訝。

地球上的那場​​戰鬥確實有好處。

雖然不得不承認，多多利亞確實說了一些不尋常的話。

我得到它！我追趕的那些矮子是地球人，不是嗎？

確實，我確實感覺到兩個強大的力量離我越來越遠。

他們不可能是地球人，但這確實讓我煩惱。

也許我應該去看看他們。

不管他們是誰，我必須消滅任何可能妨礙我的人，即使是小混混。

布瑪桑藏身的山洞就在那邊稍遠一點的地方。

這是你第一次來到這個星球。
我很驚訝你這麼了解。

那是什麼？有些事情正以令人難以置信的速度來臨！

隱藏！匆忙！

R-對！

他們會在這樣的地方找到我們的，不是嗎？

沒關係，壓制你的氣就行了！

剩下的就交給命運吧。

又是那個面目猙獰的混蛋嗎？

該死，他怎麼知道我們在哪裡？

這兩種力量都消失了。

這是怎麼回事？

事情就發生在附近，突然。

栗林同學！在上面！

V-貝吉塔！所以他確實在這個星球上。

他怎麼會在這裡？
這完全是一場災難！

他還在四處張望。

他沒有戴任何一款偵察機設備。

那他怎麼知道我們在哪裡呢？

你、你不認為他獲得了感知氣的能力，是嗎？

如果是這樣，那就糟糕了。就算我們壓制氣力，這小子還是有他那微弱的氣力…

媽的，我是不是看錯了？

可能是因為我還不習慣這種力量感應技術。

也許我不該毀掉那個偵察機。

唔？我感覺到一股微弱的力量。

這次我沒有看錯。現在要找到它...

他朝這邊來了！

我──沒希望了！他會找到我們的！

在那塊岩石周圍。

事已至此，我們別無選擇，只能戰鬥。

儘管我們知道我們會被殺。

- 我們走吧！
- 正確的！

現在！

一條魚吧？

那好吧。

現在，先拿到剩下的兩顆龍珠──不，即使只有一顆也是第一位的。

如果我只能隱藏其中一個，弗力札就無法將七個人全部聚集在一起。

然後我會等待弗利薩和其他人讓自己處於空位，然後從他們手中拿走他們的五個。

讓他們失去偵查員意味著幸運站在我這邊！

我們得救了！

我以為我們已經確定了，就在那裡。

我們確實很幸運。我得把它交給水裡的那個東西。

不管怎樣，我們先回到布瑪桑所在的地方，同時盡量隱藏自己的存在。

——就在附近，不是嗎？
- 是的。

我們連吵架都沒打，我就已經覺得很累了。

我想休息一下。

我是，呃…

老實說，我開始希望我們沒有來到這個星球。

我知道這對已故的矢木茶先生和其他人都不公平。

但看起來不但沒有讓每個人復活，反而還會有更多人死亡。

你是指我們嗎？

嗯嗯。

快看，栗林同學！在那邊！

哦，對了，對了。

布瑪桑！

啊？她不在這裡。

她一定是躲在洞裡更深處了。

布瑪桑！

是我們！你在哪裡？布瑪桑！

膠囊屋！

你到底閒逛幹什麼？

留下一個小姐一個人在這裡！

嬉戲，她說。

那個身材矮小、長得像短笛的傢伙是誰？

無論如何，那是那美剋星人嗎？

沒關係。

呃？發生了什麼事嗎？

請讓我們現在就進去吧。

我們會告訴你發生的一切。

啊對！

我剛剛從我爸爸那裡得到了一些好消息！

兒子君已經起飛，前往那美剋星！

拿到這個，他將在六天內抵達！

你看，我爸爸把兒子小時候搭乘的太空船完全重建了！

更重要的是，兒子君還要在裡面接受不可思議的訓練！

F、爸爸來了？

——萬歲！
——雅虎！

你說正在接受令人難以置信的訓練？

偉大的！偉大的！現在我們有了一些希望！

接下來，這個，30 分鐘！

我感覺到他們了！大勢力！
至少有20個！

毫無疑問，有一個
那美剋星村就在那裡！

他們可能有龍珠。

弗利薩和其他人沒有偵察機。

現在無論我做什麼，他們都不會知道！

我就知道。這個村子裡的人都還活著，這證明弗力札他們還沒來過這裡。

- 這是什麼？
- 一個外星人。

你的長輩在嗎？

我是來拿你的七龍珠的。

什、什麼？

我是長輩。

你能告訴我為什麼想要七龍珠嗎？

沒關係，現在就把它交出來吧！你確實有，對吧？

離開我們。我不能給你。

我能感覺到從你身上傳來的邪惡。

然後死。

砰!

長老！

吃飽吧別這麼矜持。
不過，這並不是那麼好。

你不能怪他。他村裡的大部分人都被殺了，對嗎？

啊對。現在還不是吃飯的時間吧？

我們不吃這種東西。
我們只需要喝水就好了。

離開這裡！你們村子周圍有田地，在種蔬菜什麼的，不是嗎？

那些是阿吉薩樹苗。

阿吉薩樹苗？

是的。很久以前，在氣候異常之前，那美剋星被認為是一個美麗的世界，長滿了阿吉薩樹。

但後來……阿吉薩森林和我們那美剋星人幾乎完全滅絕了。

所以現在，我們正在增加阿吉薩樹的數量，試圖讓那美剋星再次變得美麗。

說吧，你叫什麼名字？

登德。嗯，你們到底是誰？

K、栗林同學，那是…？

突然發生什麼事了？
難道又有人來了？

不、不，不是那樣的。

那裡有氣，一個接一個地減少。

那、那美剋星人再次被殺。

、殺人者是我們非常熟悉的人。

素食！他現在正在攻擊另一個村莊！

那些──那些傢伙真是一群可怕的傢伙啊！

果然，貝吉塔學會了感知氣的技術。

這是個問題！

在悟空出現之前我們必須注意自己的移動方式。

我不確定貝吉塔和弗利薩惡魔是否在合作，但如果他們中的任何一個人使用龍珠獲得永生，那將是世界末日！

如果我們只找到一顆龍珠並將其隱藏起來，他們就無法將七顆龍珠全部收集在一起。

我們不能！如果我們這樣做，他們就會繼續尋找，直到殺死所有那美剋星人！

哦，哦，不！

這很糟糕，無論發生什麼事。

即使悟空來到這裡，也不能保證他能打敗他們。

該死！

如果我當時能幹掉貝吉塔就好了…

P-請告訴我更多關於你們自己的資訊。

你來自哪裡？你是怎麼知道七龍珠的？

P、請拯救我的世界的人們！

為什麼你...！你怎麼能這麼做？

無論如何你都不會交出七龍珠的，對吧？

如果我把它給你，我就該死！

你是一位極度固執的老人。

好吧，那就隨心所欲吧。我自己會找到的。

等待！

欺負我好不好？

我以為它會被隱藏在這裡，但它就在那裡，盛大地展示著。

這位神大人是逃到地球的那美剋星人。

我們想用這裡的七龍珠讓我們死去的朋友復活。

如果我們的願望成真，地球上的七龍珠也會回來。

S-所以這就是發生的事情，是嗎？

我終於解開了你是誰的謎團。

請跟我來！
我帶你去見大長老！

大長老？

大長老是誰？

是、是那美剋星上我們所有人的誕生者。

很久以前氣候異常的唯一倖存者，他再次賦予那美剋星生命力。

我是太上長老的第三個孩子。

唯一的倖存者？你們家有孩子怎麼辦？

如何？我們從嘴裡生出雞蛋。

哦，是這樣嗎？這很不尋常，是嗎？

、那麼，大長老是女性吧？

女性？什麼是女的？

W-這是什麼？那美剋星人有兩種，對嗎？男性和女性。

讓我們看看，例如......你有你的父親，然後是你的母親。

兩種？不、不…

你聽到了嗎？他們沒有男性和女性。

多麼沉悶的星球。我很高興我不是那美剋星人。

呃，不管了，你告訴我們，我們為什麼要去大長老那裡？

襲擊我們村子的人已經有四顆龍珠了。

A-你說那個方向有很多人被殺了，對嗎？

是的，可能是一個叫貝吉塔的人寫的。

那裡連一個氣都沒有了。

他們很可能被徹底消滅了。

那樣的話，這個世界上的那美剋星人就所剩無幾了。

R-右。如果貝吉塔在他攻擊的村莊裡找到了龍珠，那就意味著只剩下一顆了。

難不成，大長老還有最後一件嗎？

是-是的。

不好了！

弗利薩可能失去了偵察機，但貝吉塔卻獲得了尋找氣的能力！

如果他尋找自己的氣，很快就會到達大長老那裡，並從大長老那裡偷走第七顆龍珠！

那、那我們得趕緊通知大長老了！

我求求你！我求求你！

如果弗力札和貝吉塔中的任何一個人獲得永生，那就太糟糕了！

好的。咱們快點。告訴我該怎麼做（走。

正確的！

我會和丹德一起去見大長老。

悟飯，你和布瑪桑在這裡等我。

我們大家都沒有必要去，不是嗎？

好的。當心。

記住，悟飯，你們也要小心！

正確的！

那麼……如果我把這顆龍珠淹沒在這裡，就沒有人能找到它了。
我是唯一知道它在這裡的人。

弗力札他們有五顆龍珠。

我想我會去找最後一個。

多多利亞回來已經太晚了。

他還會去追那些不尋常的矮子嗎？

沒關係。

如果那個傻瓜抓不住那兩個孩子，那就別管他了。

別管他了，去找最後兩顆龍珠吧。

是的，先生，如您所願。如果我們搜查剩下的村莊，龍珠肯定就在那裡。

我們兩個人去尋找，至少應該可以找到他們的村莊。

那麼，我就帶著這五顆龍珠，在太空船裡等你回來。

我指望你了。

只要我們再多兩個，我的願望就可以實現了。

是的先生。

你往那個方向看去。

如果你找到了一個村莊，什麼事都不做，然後來告訴我。

如果有強大的那美剋星人，你就對付不了他們。

三小時後我們會在飛船上再次見面。

是的先生。

貝吉塔可能已經找到了剩下的兩個人。

即便如此，他很可能會跟隨我們的七龍珠。

那可能很好，省去了我們去找他的麻煩。

一旦貝吉塔追上他們，我們就會扭轉局面，從他手中奪走他的兩個。

這樣，我們就能將他們七個人聚集在一起。

然後我將獲得永生。

那麼現在就在飛船裡悠閒地等待吧。

貝吉塔似乎比以前更強大了。

而且我從弗力札那傢伙身上感受到了更強的氣。

不知道悟空正在接受什麼樣的訓練，但這次，連他也未必能應付得了。

不管怎樣，我們先拿到大長老的龍珠，然後躲起來，等待悟空到來的五天半時間。

接下來，我們能做的，就只有等待悟空創造奇蹟了。

如果我真的能期待奇蹟，那一切就都結束了，不是嗎？

切，我的生活中根本沒有任何女性的存在。



復活的同伴！ 《美兵札邦的魔變》
  


好吧……不錯……

我已經很習慣20倍的重力了。

現在，我嘗試30次怎麼樣？

悟空！你聽到我說話了嗎？悟空！啊？

唔？啊，那個聲音！是你嗎，凱奧大人？

是的，這是凱奧，好吧。

無論如何，你不會在太空中，對嗎？

你在太空做什麼？

我懂了。那美剋星，對嗎？

我希望你能在那裡找到龍珠。

什麼，海王大人你不知道嗎？

那美剋星上正在發生一些可怕的事情。

可怕的東西？嗯，你可以稍後告訴我。

事實證明，有一些訪客來過我這裡。

訪客？他們呢？

太不可思議了！這些遊客沿著蛇形路行駛，到達這裡的時間比您短得多。

更何況，他們還有四個人。

——四個人？
- 這是正確的。

我相信您對這四個人非常了解。

我、這不可能！

他們都希望接受比你更辛苦的訓練。

太、太棒了！

你的意思是他們都是一起到你那裡的，海王大人？

我可以跟悟空說話嗎？

把你的手放在我的肩膀上，然後說話。

喲，你聽見我說話了嗎，悟空？

亞木茶！

我們在來世遇見了已故的神大人，他向我們講述了這個地方。

嘿，我們聽說你要去比克的家鄉尋找龍珠，這樣你就可以讓我們起死回生。

你說你們有四個人，對嗎？

山木茶、天神飯……比克在嗎？

是的，短笛也在這裡。

哼，我的驕傲不允許你成為唯一變強的人。

另一位是誰？是卡米大人嗎？

不，不是他。神大人留在了異世界。

明白了，這是超祖！

超祖？但超祖卻被炸得粉身碎骨。他還好嗎？

是的。神大人重生了身體，尤其是對他來說。

棒極了！祝你好運，超祖！

但我要告訴你，這裡的重力讓我們打敗了。

我們的身體太重了，甚至無法正常跑步。

是的，我知道，我知道。

但現在，我正前往那美剋星，那裡有龍珠，我已經開始在更強烈的重力下訓練。

在接下來的五天半我必須變得更強，否則就會有大麻煩了。

呃？你是什​​麼意思？發生了什麼事？

我受了重傷，所以庫裡林、布瑪和悟飯前往那美剋星尋找七龍珠。

但當他們到達那裡時，那個賽亞人貝吉塔也在那裡尋找龍珠。

- 什麼？
——那、那麼，他們是被他殺了嗎？

不，看來貝吉塔還沒有意識到庫裡林他們在那裡。

但這還不是全部。

還有一件事，更令人難以置信。

龍珠之後顯然還有一些其他奇怪的人。

奇怪的是，他們的服裝和貝吉塔的一模一樣。

更何況，其中一人的氣力遠高於貝吉塔。

什、什麼？

什麼？這是怎麼回事？

他的名字是弗利薩嗎？

我不知道。我沒聽過，不過等我知道我會告訴你的了。

如果是弗利薩的話，這就是一個大問題了。

G-Goku，我要去那美剋星看看。

拜託了，凱奧大人！

讓我們看看，那美剋星是哪個方向…？

亞穆查，告訴我們發生了什麼事。

我確實感覺到了大量的氣，好吧。

正在檢查這個 Ki 來自哪裡...

世界衛生大會 - ？

弗利薩！

這是什麼？凱奧大人，你知道他是誰嗎？

悟空，這一次，你的對手對你來說太過分了。

或者我應該說，他是最糟糕的！

這種人你根本沒辦法對付！

你是什​​麼意思？

聽我說，悟空。這是命令！不要靠近他！

一旦到達那美剋星，就帶著其他三人上船，立刻逃跑！

我這麼說並不是為了你。

我這樣說是為了地球、那美剋星以及所有其他世界。

如果你對他發動半生不熟的攻擊，惹怒了他，就會發生可怕的事！

放過他，是你唯一能做的！

他真的有那麼偉大嗎？
我有點想見他。

你不敢靠近他！

- 好但是...
——沒有什麼但是！

悟空，盡一切努力收集龍珠，讓我們復活。

短笛！

我要在這裡比你更提升自己，然後前往那美剋星。

我們一起把那個荒唐的混蛋送飛。

別、別開玩笑了！你們對弗利薩一無所知！

沒時間了。立即開始培訓我們。

如果你打算對抗弗力札，我不會教你任何東西！

答應我，你不會去那美剋星。

好的。

你是這個意思，對吧？我信任你。

這也適合你們！

我絕對不會遵守這樣微不足道的承諾。

如果我像悟空一樣訓練，我將無法超越他。

我得弄清楚訓練的要點，然後自己磨練自己的技術。

好吧，那讓我們開始吧。

開始了...

我們開工吧！

首先，試著用雙關語逗我笑。

誰能通過這次考驗，我就訓練誰！

就算我不能採取任何行動，變強也沒有什麼壞處。

好吧，讓我們試著把它踢到 50 倍重力吧！

哎，照這樣下去，什麼時候才能到達大長老那裡呢？

呃，我們應該再過五個小時就到了。

該死的，我找不到任何地方有多種力量聚集在一起。

這是什麼意思？
沒有更多的村莊了嗎？

有兩種力量在行動。

奇怪的。其中一位感覺與弗利薩的手下和那美剋星人都不同。

這令人不安。我想我會去看看。

站住，登德！

是貝吉塔！他已經注意到我們了，好吧！

他正以驚人的速度直奔這邊而來！

我們現在必須躲起來！

啊？

發生-發生了什麼事？他改變了方向。

那裡還有另一個大氣！
他朝那個方向走去！

這力量屬於札邦！
毫無疑問！

我一直在等他自己動手！

如果我有偵察兵的話，找到村莊就很容易了。

那是……貝吉塔！

喲！已經很久了，不是嗎，札邦先生？

我已經把多多利亞處理掉了。
現在輪到你了。

什麼？你、你已經處理掉多多利亞了嗎？

容易地。

我不相信。

一旦我們開始做，你就會知道。
我會告訴你我有多堅強。

貝吉塔，你為什麼要背叛弗力札大人？

這很簡單。我從來就不喜歡弗力札這個混蛋。

到現在為止，我都被他的力量所逼迫，不得不照他說的去做，但現在，機緣巧合，我知道了我可以獲得永生。

你說的是龍珠。

我不會讓弗利薩擁有它們！

一旦我獲得了永生，我相信擊敗弗力札的機會就會到來。

多麼愚蠢。

你認為打敗弗力札只需要永生嗎？

可惜你沒有你的偵察機。

經過多次戰鬥，我的力量得到了超乎你想像的增強。

你就是那個不懂的人。

弗力札大人的力量甚至遠遠超越了這個層次。

你的無心胡言已經夠了！

我聽多多利亞說弗力札害怕賽亞人！

我現在就讓你見見賽亞人的力量！

你的頭腫得這麼厲害。

弗力札大人害怕的是賽亞人聯合起來。

你們一個人甚麼也做不了。

好吧，我們拭目以待。

什麼？

沒想到他竟然能夠扭轉這個局面！

極好的！這是 Ki 與 Ki 的碰撞！

貝吉塔和其他人正在混淆它。

呼、他的對手大概就是弗力札身邊的那個傢伙吧。

他們兩個都是怪物。
我根本沒有辦法跟他們競爭。

我們只希望他們兩個最終能夠互相粉碎。

好的！緊緊抱住我！

這是我們的機會！
趁著他們兩人打架的時候，我們要去衝向大長老！

如果我全力飛行的話，應該很快就能到達那裡！

開始了！

怎麼了？

對於像偉大的紮邦大人一樣快的人來說，你看起來就像是站著不動！

什麼？

想不到你到了這個地步，竟然如此無助！

你讓我很驚訝。你確實取得了顯著的進步。

然而，你卻喚醒了我沉睡多年的真正力量。

什麼？你真正的力量，已經沉睡多年了嗎？

你是說你有這樣的東西嗎？

那是對的。

這真是個令人捧腹的笑話！

在你死之前，我會告訴你為什麼我讓我的真正力量處於休眠狀態。

為了發揮我真正的力量，我必須轉型。

然而我改造後的樣子卻相當難看。

作為一個愛美的人，我是無法忍受的。
但我寧願選擇轉變，也不願選擇死亡。

你說變身？像我們賽亞人？

被逼到牆角的人，會在絕望的時候說出最可笑的話。

哼，我不會像你們賽亞人那樣變得無謂的大。

我的力量只會增加。

果然如此！

嘿，自從我們來到這個星球以來，似乎已經過去了很多時間，但太陽沒有任何落下的跡象。這是為什麼？

太陽不會下山。

我的意思是，有三個太陽，它們都是依序升起的。

那麼，你們的世界就沒有夜晚這回事嗎？

不，沒有。

好吧，那好吧。

讓我看看。

你甚至不需要問。
我現在就給你看！

這、這是什麼？

我的外表並沒有改變！

立即發揮我的力量吧！

嘿，登德，我們快到大長老家了嗎？

只是前面還有一點點。

當貝吉塔和另一個傢伙戰鬥時我們必須做點什麼。

媽的，我才不會被打呢！

無論你如何掙扎，都無法打敗我！

極好的！即使相隔很遠，我也能感受到他們戰鬥中的氣氣！

我變身前的力量根本無法與現在相比！

這是沒有用的。我以為我已經在地球上通電了，但是…

你不會輕易死去！

貝吉塔，你的結局到了嗎？

他沒有表現出自己。看來他無法動彈，最終溺水而亡。

哼，給我惹了不少麻煩。

他甚至讓我進行了我討厭的轉變。

那麼，我想我應該向弗力札大人報告此事。

Z-札邦！這還沒結束！

我會變得更強大！

然後我就會打敗札邦和弗力札！

我不會讓任何人擁有七龍珠的！


庫裡琳的力量提升！弗力札的不祥預感》
  


就在那裡。你可以看到那裡那塊高大的岩石，對嗎？

就是這樣？

那是一段很長的路。

大長老就在那間屋子裡。

我很驚訝它還在這裡。
儘管這個地方很顯眼，但壞人找到它只是時間問題。

他還沒完事吧？

他不可能是...

釘子桑！謝天謝地！那你就沒事了！

他、他看起來就像短笛一樣！

我很高興你能來到這裡，登德和訪客。

大長老已經知道事情的來龍去脈了。

那麼大長老看看發生了什麼事？

這省去了我們解釋一切的麻煩。

你們兩個都進來吧。
大長老會見你的。

呃，呃，如果你已經知道大概是怎麼回事了，那你為什麼不離開這麼危險的地方呢？

大長老已經老了。
他知道他的死期已經臨近了。

我們別無選擇，只能讓他留在這裡，由我保護他。

我聽說他快要死了，但我不知道事情這麼嚴重。

請你進來。

這傢伙能處理好自己。

與其他那美剋星人相比，我感受到了他非凡的力量。

之上。

正確的。

大長老、丹德，還有一位訪客。

哈-他很大！

歡迎。你是地球人，對吧？

首先，我要對拯救我的孩子登德表示感謝。

謝謝。

呃，一點也不。 Il 無法做那麼多事情。

哇...！

我已經筋疲力盡了……我得休息一下了……

儘管如此，我掌握 50 倍重力的時間比我想像的要早得多。

看來我和貝吉塔的對決也不是白費的吧？

因為那些惡棍，我在這個世界上的小孩大部分都被殺了。

這讓我很難過。

他們似乎在追尋龍珠，不是嗎？

是的。

我從來沒有想到，那些證明那美剋星人智慧和力量的希望之球會帶來這一切。

請原諒我開門見山，但我可以請你借一下你頭頂上的那顆龍珠嗎？

我永遠不會把它給那些傢伙。我保證。

你也在收集龍珠吧？

是的。我想讓我死去的朋友復活。

我也想請求一下。

大長老，如果這些人的朋友復活的話，說不定就能平定那些惡人了。

你是怎麼知道七龍珠的？

我們在地球上也有它們。

你什麼？

很久以前，在這個世界面臨危機的時候，有一個那美剋星人逃到地球了。

祂創造了我們的七龍珠。

啊，是的，我現在想起來了。
那是Kattatsu的孩子。

真是一個驚喜。沒想到他已經安全抵達地球了。

他是個天賦異稟的龍族孩子，能夠創造出七龍珠。

他和我們其他的朋友也被來到這裡的一個名叫貝吉塔的賽亞人殺死了。

賽亞人確實很強大。
那可憐的神童...

那個賽亞人不會是超級賽亞人吧？

那、那是什麼？

來自地球的G-紳士，我可以請你到這裡來嗎？

當然...

請容許我探索一下地球的過去。

P-過去？

哦，我的天啊！邪惡進入他體內，他的身體被分成兩半。

所以為了成為神，他不能有哪怕一丁點的邪念。

結果，邪惡的短笛誕生了。

然而，遺憾的是。

想像一下，他強大的天賦力量就這樣減半了。

如果他能像原來那樣重新成為一個人，他也許就能活下來而不死。

又是歐一？

嗯，我想沒問題。
畢竟你的慾望是純粹的。

你迄今為止的勇氣令人非常敬佩。

我就把這顆龍珠送給你。

了不起！

非常感謝。

所以這是原創的龍珠。

確實很大。

然而，你的願望不太可能實現。

為什麼不？

不幸的是，我的生命只剩下幾天了。

你能偷走那些壞人當時已經收集的球嗎？

很有可能，這是完全不可能的。一旦我死了...

大長老！

……龍珠也會熄滅。

沒關係！我們別無選擇！

暫時，我會用我的生命來保護這顆龍珠！

畢竟，這比讓那些傢伙獲得永生要好得多。

如果你能這麼善良就好了。我已經沒有力氣去保護它了。

我一定會做到的！

你擁有非凡的力量。

可惜你還有這麼多的力量處於休眠狀態。

休眠電源？

請容許我釋放那股力量。

不可能，我不可能再有那樣的力量了。

畢竟我已經訓練得很廣泛了...

即使現在，我也已經超出我的極限了！

請想辦法逃脫他們的魔掌。

力量……力量……！

力量開始湧出！

極好的！

U-難以置信！感覺就像我重生了！

非常感謝！

呃……你能召喚任何人的力量嗎？

就像說，從小孩子開始？

只要有潛在的力量，任何人都有可能。

如果你這樣做太多，會縮短你的壽命嗎？

我所做的就是提供觸發器。

這與我的壽命無關。

什、如果我再帶一位朋友來這裡可以嗎？

他肯定擁有巨大的潛在力量。

然後把他帶到這裡來。

我們右翼的人越有權力越好。

正確的！我馬上帶他來這裡！

嗯，這個怎麼樣？

請隨身攜帶。

我把這個世界和宇宙的未來交給你們了。

登德，你在這裡等著。
我會和悟飯一起回來的。

P-請小心。

嗯嗯。

這太棒了！誰能想到我有這樣的力量？

這樣幾個小時之內應該就能接悟飯了！

赫、這怎麼可能？

一個我們還沒攻擊的村莊就已經被消滅了！

如果我把這顆龍珠淹沒在這裡，就沒有人能找到它了。

無論如何，我都要拿回那顆七龍珠…

發生了什麼事？誰對你做了這樣的事？

賽亞人奪走了我們的龍珠……是貝吉塔，好吧。

T、七龍珠…

已經死了，你願意嗎？

弗利薩大人，是紮邦。

進入。

你找到村莊了嗎？

不，到目前為止，我還沒有找到任何村莊，但我確實擊敗了貝吉塔。

嗬，是嗎？那麼札邦桑你變身了嗎？

很長一段時間以來第一次？

- 是的先生。
——那麼，貝吉塔死了嗎？

好吧，我並沒有檢查過他的屍體，但萬一他還活著，他就會受重傷。

為什麼不確認他已經死了？

呃、呃，貝吉塔被淹沒在水裡了，所以…

你可能已經潛入水下了，對嗎？

你沒能確認他死了，因為你不喜歡被淋濕。

而且，你一開始就殺了他，也太魯莽了。

如果貝吉塔在某個地方向我們隱藏了龍珠怎麼辦？

我非常抱歉。我馬上去檢查一下。

弗利薩大人！

我發現了一個村莊！

轟、然而，村子已經被消滅了！

你說什麼？

我認為這很可能是貝吉塔的作品。

那他到底在什麼地方有龍珠啊！

有個村民還活著，但我立刻把他處理掉了。

然後你殺了我們唯一的證人？

先生……？

我最不喜歡倉促、不明智的行為。

如果貝吉塔死了，那麼你也最好做好準備。

立刻把貝吉塔帶回這裡。

這一次，你應該寄望他還活著。

阿普勒！

是的先生？

聯絡弗利薩星球，通知基紐特種部隊，他們要到這裡報到。

不用說，告訴他們也帶上偵察兵。

他們應該會在五天內到達。

明白了！

弗、弗力札大人，為什麼要引進基紐特種部隊呢？

請原諒我這麼說，但我相信絕對沒有理由叫他們進來。

我有一種不尋常的預感。

什麼樣的預感？

我已經考慮了一會兒，但我有一種感覺，一個強大的賽亞人已經成長起來，遲早會成為我的敵人。

一開始我以為是貝吉塔，但現在看來我錯了。

A-你確定這不是你的想像嗎？

對賽亞人來說，除了貝吉塔，地球上就只有他和他的兒子了。

而且他們的戰鬥力應該比貝吉塔低。

你是說我的預感是錯的嗎？

——不——不，先生！
- 不要管那個。

我希望你立刻把貝吉塔帶回來。

是-是的，先生！

基紐特種部隊...

賽亞人確實擁有深不可測的戰鬥力。

每次戰鬥，都會大幅提升。

當然，他們不是我的對手，但考慮到未來，我現在必須把這件事消滅在萌芽狀態，趁我還可以的時候。

如果其中一個成為超級賽亞人，那就太不合時宜了。

我睡得很好。我想知道我睡了多久。

這是沒有用的！我太累了，根本動彈不得！

該死的...

我不會……死掉……！

這、這是什麼？他還活著嗎？

你是一個強硬的人。

不過，這一次，正是因為你的堅強，我才得以倖免。

我們要治療你。你很幸運。

悟飯君，你看這個！

其中一顆龍珠開始移動。

它徑直朝我們這邊過來。

難道是栗林君？

一定是這樣！萬歲！

我確信他看到了大長老，並且得到了他的球！

稍等一下。那麼這裡的另一個是什麼？

這五個應該就是弗力札那傢伙的吧？

但你看，這裡有一個人，孤單一人。

啊？你說得對，而且離這裡很近。

讓我們看看……朝那個方向，對吧？

我們說過貝吉塔正在攻擊一個村莊，還記得嗎？

就是那個方向！

但、但是貝吉塔不在那裡。

我感覺不到他的氣。

我得到它！他襲擊了村莊，卻找不到七龍珠！

嗯嗯。

他一定是認為它不在那裡，然後就去了別的地方。

請借用一下雷達。
我要去拿那顆七龍珠。

幹得好！我們自己也有一點運氣！

- 出色地？
——先生，他的情況相當嚴重。

他的生命徵象極為微弱，就算傷勢完全恢復，

我不確定他是否會恢復知覺。

無論如何也要帶他過來！

為他做一切能做的事！知道了？

是-是的，先生。

否則，這將意味著我的生命。

很棒很棒！現在我的機會來了！

我感覺不到附近有什麼可怕的人的氣！


陰謀徹底破滅！貝吉塔對札邦的反擊》
  


你已經受到了相當大的傷害。

這可能需要一段時間。

快點。如果你不恢復意識，我就是弗力札要發洩的對象。

應該可以做到這一點。現在我只能等你醒來。

貝吉塔怎麼樣了？

先生，他應該很快就能恢復知覺了。

這很好，不是嗎？

是-是的，先生。

什、那爆炸是什麼？

它不可能是...！

看來你低估我的恢復能力了。

接著...

該死！是從治療室傳來的，好吧！

札邦桑，快點！

不好了！他逃到外面了！

他做了什麼？

好的！弗利薩和他在一起！

迅速地！快點去追他吧！

什、為什麼，你……！

迅速地！不管怎樣都要找到他！
他不可能走得太遠！

傻瓜。你太容易上當了。

親愛的弗力札大人，從現在起，您的統治結束了。

你心愛的貝吉塔。

我贏了！

讓我們看看…就在這附近。

多麼糟糕。

我確信這一定是貝吉塔幹的。

你在哪裡？你在哪裡？

貝吉塔你跑到哪裡去了？

他不可能這麼快就逃走。

他肯定藏在某個地方。

札邦先生，你還沒找到他嗎？

如果你有膽量讓他就這樣離開你，你就死不承擔責任。

傻子！繼續在外面到處尋找你喜歡的東西！

一二三四...

他們五個人都在這裡，好吧。

他們不僅治癒了我的傷勢，他們的龍珠也將被我偷走。

但我無法帶著他們五個人乾淨俐落地離開。

更何況，我沒有太多的時間去思考。

好的...

請讓這一切順利進行！

嘿！你上當了！我還在船裡呢！

- 世界衛生大會...？
——他是什麼？

該、該死的他！

現在！

貝吉塔在哪裡？

別、別告訴我貝吉塔在追尋龍珠！

好的！現在對我來說！

T、七龍珠！

那個、那個混蛋！

什、這次他在哪裡？

弗、弗力札大人，他難道還在太空船裡嗎？

找他！

是-是的，先生！

如果我愚蠢地搭飛機逃跑，弗力札很快就會追上我。

真是恥辱！

你不只讓貝吉塔逃走了，而且他還擁有龍珠！

帶著五顆龍珠，他不可能瞬間逃走！

我要在飛船內部搜尋一下。

你會仔細看看外面！

- 是的先生。
——我相信你已經準備好回答這個問題了。

如果一小時過去了，你無法把貝吉塔帶回來…

是、是的，先生…

啊？這邊走？

不在其中一間房屋內？

我得到它！即使是貝吉塔也不會在湖裡找到它。

我做到了！

就是這裡，就是這裡！

我確信他們一定是在這附近的某個地方降落的。

他們在那裡！他們在那裡！

優秀的控制能力，如果我自己這麼說的話！

接住吧，弗利薩！

我終於拿到他的七龍珠了！

現在，如果算上我在那個村莊擊沉的那艘，我只需要再一艘就可以擁有全部七艘！

有著強大的戰鬥力…！那是紮邦嗎？

不，這不對。戰鬥力比札邦低。

我、那是……嗎？

悟飯，你等著吧！一旦去了大長老那裡，你就會變得強大很多很多！

就是那個地球人！

他、他在那美剋星上做什麼？

更何況，他還帶著最後一顆七龍珠。

幸運從上到下都站在我這邊！

太快了！我快到了！

看來那個地球人也在找七龍珠。

但我會拿走你帶著的那個！

現在我將擁有全部七顆龍珠！

該死的，貝吉塔！你在哪裡？

如果我有一個偵察兵，找到你就很容易了！

照這樣下去，我的命就要被弗力札大人奪走了。

那是貝吉塔嗎？

不，他是來救那美剋星小孩的。

但他帶著看起來像龍珠的東西。

素食！

我終於找到你了！你現在都是我的了！

有一股強大的戰力追隨我。

看起來札邦找到我了。

切，真是個討厭的混蛋。

儘管如此，這仍然是一個很好的機會。
這次我一定會把他收起來。

他對我們上次的戰鬥感到非常振奮。他會措手不及。

啊？

是你啊，栗林同學！別嚇我！

這、這很危險吧，布瑪桑？

如果你待在外面，隨便讀一本這樣的書，他們就會發現你。

你在說什麼？如果我一直待在山洞裡的話...

這、那是龍珠嗎？

答對了！

家土龍珠很大吧？

大長老說的很有道理。

哦，對了，對了！布瑪桑，悟飯在屋子裡嗎？

我也想帶他去見大長老。

他去尋找另一顆七龍珠。

它出現在雷達上。

在貝吉塔襲擊的那個村莊附近，還記得嗎？

真的嗎？

阿基！往這邊走，快到了！

是高翰君啊！那速度很快吧？

不，這不是悟飯！

V-貝吉塔！

糟糕！我因變得更強而激動不已，

我沒注意到他的Ki！

我沒想到會在這裡遇見你們，地球人。

我不認為你擁有前往這個星球所需的技術。

從你小心翼翼地拿著的七龍珠來看，我們的目標似乎是一致的。

聽好了。在我從你手中奪走那顆球之前，我必須做一件事。

但你最好不要產生任何有趣的想法，例如拿走它然後逃跑。

死的不只是你，還有那個女人。

所以，你來了。

那、那傢伙是誰？從他的表情來看，我不知道他是不是我們的銀甲騎士。

沒、沒辦法…

這、這真是太糟糕了！

到底有什麼糟糕的呢？他是一個非常英俊的男人，不是嗎？

請不要在這種時候以貌取人！

但通常情況下，帥哥都是好人。

這不是地球，這是那美剋星。

我知道。

布瑪桑，你什麼都不懂。

貝吉塔桑，你對我的嘲笑實在是太厲害了。

我懂了。我也認得那個拿著七龍珠的小矮子。

你們在一起了，是嗎？

喲吼！

嗚嗚嗚，嗚嗚，嗚嗚！
跟貝吉塔在一起，好嗎？

哼，是啊，沒錯。

這對我來說並不重要。

貝吉塔，你把剩下的龍珠藏到哪裡去了？

我要把你帶到弗力札大人面前，讓你告訴我們。

去嘗試一下。

你永遠學不會。

你別惹我！

如果這樣持續下去的話…

哼，你終於入戲了嗎？

他是個壞人，好吧！

這、這是什麼？他變成怪物了！

更重要的是，他的力量瘋狂暴漲！

你上當了，Zarbon！

該死的！

布瑪桑，現在我們的機會來了！
我們離開這裡吧！

但他說如果我們逃跑他就會殺了我們！

如果我們不跑的話就會被殺掉！匆忙！

哦，不，你不！

該死！什麼都瞞不過他！

我感覺到了兩個不可思議的氣！

他們是從布瑪桑等我的地方來的！

貝吉塔，你怎麼敢…？

看來這造成了很大的損失。

你的實力已經下降很多了吧？

札邦先生，看來你的死期就在眼前了。

我的死期快到了？

別讓我笑！我的戰鬥力比你高！

札邦先生，我想你應該對賽亞人很熟悉吧？

在我瀕臨死亡的時候，你對我的不關心是錯的。是嗎？

賽亞人每次瀕死恢復時，都能夠迅速提升戰鬥力。

就是這樣了。想想看，經過一場激烈的戰鬥，悟空也變得更強了。

媽的，這就是貝吉塔氣力提升這麼多的原因吧？

不管你的戰力提升了多少，只要我變身，你就不可能打敗我，能夠發揮真正的力量！

賽亞人是一個戰士種族！
別惹我們！

V-貝吉塔…我只是聽從弗力札大人的命令…

讓我走……求求你了……

你把我擺佈了這麼久，你還敢自己去求什麼嗎！

我知道了……我們一起組隊吧……這樣的話，我們甚至可以打敗弗利薩……！



一觸即發的捏！悟飯，保護四星球”
  


如果只靠組隊就能打敗弗利薩的話，那就太容易了。

那麼……我不知道你是怎麼做到的，但你的戰鬥力似乎比地球上有所提升，不是嗎？

不過，還沒有達到可以與我平等對抗的程度。會是什麼？
我想你不想悄悄地交出那顆球吧？

我懷疑向你做出任何承諾會有什麼好處，但如果我把這個給你，你會不鬧就走嗎？

一個承諾吧？好吧，好吧。

只要我得到了龍珠，就沒有必要和你們這些孔雀魚玩了。

你-你是說真的嗎？

別推它。在我改變主意之前把它交出來，除非你真的想被殺。

K、栗林君…

你們很幸運。

我心情很好，因為我已經找到了全部七球。

現在我將取代弗力札成為宇宙的統治者。

我將獲得永生。

栗林君，你考慮得很周全，很爽快地給了他吧？

在你經歷了那麼多的麻煩之後，你也得到了那顆龍珠。

他說那是最後一次了，所以現在一切都結束了。

如果我不給他，他一定會殺了我們。

我們兩個還活著，這幾乎是個奇蹟。

此外，讓他擁有那個球可能是安全的。

悟飯尋找的龍珠一定是貝吉塔藏起來的，以防止弗力札這個混蛋得到全部七顆龍珠。

哦耶！悟飯君現在應該已經找到龍珠，並且正在往這邊走吧？

這意味著事情並沒有按照貝吉塔的計劃進行，不是嗎？

嗯嗯……只要貝吉塔找不到悟飯就可以了。

有東西從正前方傳來！

這是非常強的氣！

素食！

唔？突然，我感覺到一股強大的戰力，就在前方。

必須掩蓋我的氣！

它的存在就這樣消失了！不可能的！

我知道它就在這附近。

貝吉塔，快點離開這裡吧！

誰在那裡？快出來！
我知道你在外面！

現在就現身吧，不然我就把這整個區域都炸掉！

他不會！

你在等什麼？啊？

好吧，也許跳出來和貝吉塔戰鬥會更好。

但是之後...

悟飯，我們現在沒有辦法對抗貝吉塔。

果然，我要保護這顆龍珠。

你不會出來的，是嗎？

好的！

如你所願！我會把你吹走！

老鼠！

等待！

拜託，別讓他發現這個。

我、是我！

卡卡羅特的兒子吧？我沒想到這是可能的。

不過，其他地球人也在這裡。

你也會在這裡並不奇怪。

一顆龍珠！

別、別告訴我那是…！

哼，這個？這是一份禮物，來自你那個狡猾的朋友。

你、你殺了栗林同學不是嗎？

如果你願意的話，我仍然可以再次回到那裡殺死他。

心懷感激。為了慶祝所有七龍珠聚集在一起，我讓他活了下來。

A、所有的七龍珠…

嘿，你手上拿的是什麼？

這是一個時鐘！

哼，時鐘吧？我很驚訝，以無法製造比這更小的時鐘的科學能力，你竟然來到了這個世界。

誰問你了？

對了，那個卡卡洛特混蛋也在這裡嗎？

不，他不是！沒想到這裡還有你這樣的壞人！

哼，是嗎？

太可惜了，不是嗎？

我們三個是最後的賽亞人。

聽著，當你回到地球時，請幫我給他一個訊息。

告訴他我很快就會來到地球，這次，我一定會把他和地球都炸飛。

這時候你一定很想念媽媽的奶水了。

趕緊返回地球吧。

TT-好痛…

、、不過……七龍珠是安全的。

喀喀……我……哈……我……哈！

S-千祖...千祖...千祖，千祖...

哎呀，我必須更加小心。

我在那裡瞥見了下一個世界。

如果我死了，我就無法訓練，或什麼都不能做。

我將在兩天多一點後到達那裡。

好吧，我想我會再堅持一段時間。

該死的……他還沒來嗎？

栗林君，我把房子重新變成了膠囊。

悟飯君還沒來嗎？

我還是沒有看到他。

你不認為貝吉塔找到了他，是嗎？

貝吉塔現在知道這個地方了。

我們得換地點，速度要快！

悟飯能做什麼？匆忙！匆忙！

栗林同學！

他在這裡！

栗林同學，我發現了這個！

你做到了！我們一直在等待！

悟飯君，一路走好！

悟飯，我稍後會解釋事情，但我們必須盡快離開這裡，否則我們可能會陷入困境。

我有一個很好的主意。
我也被貝吉塔發現了。

但我設法藏起了龍珠，所以我在他沒有發現的情況下逃脫了。

你也很幸運吧？

栗林君、悟飯君，我們趕緊離開這裡！

正確的。

這是湖。這就是我把七龍珠淹沒的地方。

一旦我把它從這裡拿出來...

我會把七顆龍珠都一起擁有。

接住吧，弗利薩！從這一刻起，整個宇宙都是我的！

真奇怪。我確信它就在這裡沉沒了。

它消失了！不可能的！

我、是他！

我遇見那小子的地點，正好是這裡和那些地球人所在的山洞的中間！

那個可憐的小子！

但他是怎麼找到龍珠的呢？

這是一個時鐘！

那不是時鐘！那是雷達！

該死的...！

你們這些地球小混混！

敢來惹我嗎？你將為此付出代價！

該死！

該死！

你們這些小流氓你們在哪裡？
趕快出去吧，不然你會後悔的！

該死的！你走了是嗎？

該死，我也感覺不到他們的存在。

那些小混混們可以將自己的存在感一直控製到零。

我這樣找不到他們。

你們這些可憐的地球人！
那是你耍的無禮伎倆！

但是，他們也肯定會在某個時候追隨我擁有的六顆龍珠。

當他們這樣做時...

沒關係。他不會在這裡找到我們的。

等等，這麼窄的地方我連房子都蓋不了，你知道嗎！

請不要問不可能的事。

這裡不會有很多像最後一個這樣的洞穴。

布瑪桑，堅持下去，直到父親到來。

那麼，在孫君到來之前，像我這樣的女士就得和你們兩個一起待在這裡，在一個連浴室都沒有的地方嗎？

哦，你不必擔心這個。

我要帶著悟飯，回到大長老所在的地方。

啊？這是為什麼？

這是什麼？你的意思是你要把我一個人留在這裡？ ！

請耐心等待我們。
一旦悟飯見到大長老，說不定他的實力就會變得足以與貝吉塔抗衡！

他確實在慢慢來。

這幾天Zarbon先生在做什麼？

看他還沒回來，要嘛是逃跑了，要嘛是被殺了。

早知道會是這樣，我一開始就帶著基紐特種部隊一起來了。

該死的。

如果這小子身上攜帶的那個裝置真的是可以找到龍珠的東西的話……我離開這個地方還不能太小心。

那些傢伙想要這六個。

我只能等他們行動了。

弗利薩似乎很沮喪。

我撞壞了他太空船的引擎，這意味著他被困在這裡了。

貝吉塔一臉懵逼……！

這些、剛剛發生的地震是怎麼回事？

哦，兄弟，我再也無法忍受這個瘋狂的星球了！

就算他叫人帶更多的偵察兵，最多也需要幾天才能到達。

在那之前我必須解決這個問題。

如果我能憑藉七龍珠獲得永生，那麼按照我的戰術，我一定能打敗弗力札！

現在，當他沒有偵察兵的時候，我的機會來了！

可惡，照著這個速度，我們要好一陣子才能追上他。

但如果我們使用的氣比這個多的話，貝吉塔那個混蛋一定會找到我們的。

他似乎變得更強大了。

照現在的情況來看，就算我們兩個都去對付他，也沒有辦法贏。

不過，你確定我擁有可以與貝吉塔匹敵的力量嗎？

我不這麼認為。

不，我有這麼多休眠的力量。

所以我認為我們可以對擁有賽亞人血統的你抱有很大的期望。

更有可能的是。

凱王肯！

好的...

喀喀……我……哈……我……哈！

哎呀！

這很接近！

但從那時起，我的身體就變得堅韌了許多。

弗利薩大人！

我們剛剛收到了基紐特種部隊的消息！

他們剛剛經過 36Y47X，應該很快就會到達。

明白了。

他們終於要來了，是嗎？

如此看來，幸好沒有發生任何事情，看來貝吉塔是無法集齊七顆龍珠了。

別忘了，一旦基紐特種部隊帶來偵察兵，我就能在任何地方找到你。



超級決戰即將來臨！基紐特遣隊來了！   


到現在已經快四天了。
還遠嗎？

是的，還有一段路要走。
可惡，太上長老要死了！

好的...

讓我們嘗試大幅加快步伐。

就我們現在的距離而言，貝吉塔根本不可能注意到我們。

你說得對。再說了，父親也很快就會來了。

這樣就解決了！讓我們全速飛行吧！

正確的！

如果我們以這個速度飛行，一個小時內就能到達那裡。

正確的！

我終於找到他們了！

有兩個人──卡卡洛特的兒子和他身邊的小矮人。

我以為他們會來這裡，奪走我的龍珠，但他們離得很遠。

我不知道他們在做什麼，但如果我放棄這個機會，我懷疑我是否還有機會從他們那裡得到最後一顆龍珠的位置。

如果我帶著這個，那就算那個女人用奇怪的裝置找到了這裡，她也拿不到七件。

好的！

這次你肯定要付出代價了！說出你的禱告吧！

9,999 ...

一萬……！

驚人的！我的疲勞大部分都消失了！

連我自己都驚訝了！

好吧，我的訓練就到此為止。

我會利用剩下的時間好好休息的。

我也必須習慣正常的重力。

哇！我好輕啊！

真是一個驚喜！我很輕，就好像我根本不在這裡一樣！

光！光！

這麼輕！這麼輕！這麼輕，我說！

而且這麼強，這麼強！

強的！強的！強的！強的！

經過如此苦練，我相信就算是十倍界王拳，我也能承受！

"洗髮精"

我快到那美剋星了，對吧？

好吧，我們就這樣做吧！我們開工吧！

哦，那真是令人放鬆！

那現在，剩下的就是好好睡了。

但在我這樣做之前...

讓我們看看...我們開始吧。

啊？這是錯誤的。

畢竟這個很苦。
讓我們看看... 在這裡，在這裡！

這一個，這個！布瑪爸爸特製的運動飲料！

悟空沒有意識到，在這個過程中，他已經獲得了足夠強大的力量來克服他的賽亞人能力的極限。

堅持住，悟飯！
大長老的住處就在前方！

正確的！

我知道我說過，一旦大長老釋放了悟飯的休眠能力，他將是貝吉塔的對手……但說實話，我認為我們不能抱太大希望。

這混蛋還真是有天份。

他不斷變強，看不到盡頭。

一旦我們讓悟飯變得更強，我們就必須等待悟空到來，然後我們三個人就必須對付他。

我快到了...
我快到了，你們這些骯髒的小混混！

悟飯，就在眼前！

你看到了嗎？那個高高的山峰！
他就在那裡！

好吧，我們已經進入最後衝刺階段了！

G-悟飯，Ki！我們後面有一個Ki！

我、這不可能！

別、別告訴我這是貝吉塔！

悟飯...

我會用我所有的一切把他堵在這裡。

你們繼續往前走，到大長老那裡去！

- 但...
——快點吧！去讓自己變得更強吧！

好的？

正確的！

好的...

我只能盡力而為。

什麼速度啊！

喲！

我很驚訝你能發現我們。

我當然做了。我不像你們。

現在，為什麼不把我藏起來的那顆四星龍珠還給我呢？

把我當傻子好不好？

你到底是什麼意思？

繼續裝傻吧
我會讓你趕緊說話的。

喔……這太不可思議了……

那是什麼？

卡卡洛特的兒子跑去的那座山…

還有其他東西。

那是你藏球的地方嗎？

不、不！

等等、等等！

你擁有如此巨大的潛在能力。

你是地球人，不是嗎？

對不起，我可以請你快點嗎？

他在這裡。

這是什麼地方？

等等，貝吉塔！

請稍等！

- 離開。
——哼，看來你是想死了。

好的！悟飯的氣剛剛上升！

我得到它。卡卡羅特來了是嗎？

好吧，今天就是我們算帳的日子！

出來吧，卡卡洛特！

什麼？

我、是你嗎？你在那裡做了什麼？

為什麼你的基礎力量提升得如此之快？

當然，你的戰鬥力可能比以前有所提升，但仍然…

就你這個級別，還想跟我糾纏？

美好的。

大長老！

--D-丹德...
- 是的？

去吧，立刻告訴其他人…

有一股巨大的、未知的力量正在接近那美剋星。

——大長老！
——呼、快點…

R-對！

L-聽著！大長老說還有人正在接近這顆星球！

- 什麼？
——大長老？那是誰？

你說得對。有些東西真的要來了。

這、這真是不可思議的力量啊！

是悟空！悟空終於來了！

什麼？

我不確定。感覺好像不只一個...

我、這不可能！

1...2...3...4...5...

N、毫無疑問！

弗力札召喚了基紐特種部隊！

該死的！

你們，快把你們的七龍珠給我吧！

不、不！我們不會那樣做！

我就給你一個承諾！
等我獲得了不朽之力之後，我絕對不會對你下手！

快點，不然發生的事情就無法挽回了！

你、你騙不了我們的！

如果我們這樣做，我們就正中你的下懷了！

你們這些骯髒的混蛋，仔細聽我說。

弗力札調來的基紐特種部隊，是由和我一樣強大——不，甚至更強——的人組成的，而且有五個人！

他們將使用新的、最先進的偵察機來找到我和你，然後立即來殺我們！

你不可能是這個意思！

難道你感受不到他們的力量嗎？
只有一種行動！

使我不朽並擊敗他們的路線！

他說的可能是真的。

確實有五種邪惡力量存在。

該死...

那麼……讓悟飯永生吧…

他的實力雖然有，但戰術上卻完全沒有經驗！

但、但是，如果我們這樣做，那我們到底為什麼要…

龍珠將滿足你三個願望。

您的願望一定會實現。

三？不只是一個嗎？

三三...

你們！

你能別再提這件事了嗎？快點吧！

我們可能已經沒時間了！

嘿、嘿，你確定……你確定我們能實現三個願望嗎？

嗯嗯。

跟我來！

但請記住，我們會讓您遵守這個承諾！

等我！

該死！

盡可能快地飛！

所以，他們離開了。

是的。然而，即使有效，他們獲勝的機會也極低。

——釘子桑…
- 指甲...

……你也跟他們一起去吧。
你可以提供一些幫助。

- 但...
--L 會沒事的。

我的生命應該再堅持一段時間。

很好。

於是，基紐特戰隊終於來了。

我一直在等待這個。

我們還沒到嗎？他們已經落地了！

再遠一點...

為什麼這件事要發生在我身上？

那到底是什麼？啊？

布瑪桑，我們要帶走龍珠。

好吧，快點！這邊，現在！

嘿-嘿！到底是怎麼回事？

悟飯君！

嘿！走之前請幫我補充！

你知道我在這裡過得有多難嗎？

所有的...！

男孩，那些傢伙是……嗯？

哈-哈？剛剛跟他們在一起的不是貝吉塔嗎？

特種部隊！特種部隊！
特種部隊！特種部隊！

雷亞庫姆！

布塔！

傑西！

古爾德！

特種部隊！特種部隊！
特種部隊！特種部隊！

基紐！

我們在一起...

基紐特種部隊！

我一直在等你。



特戰隊的前線戰士！打破古魯多的咒語”   




幹得好，大家。
我一直在等你。

非常感謝您，弗力札大人。

請告訴我們這次的任務是什麼。

叛徒貝吉塔拿走了我收集的龍珠並帶著它們逃跑了。

請把他打一頓，不要殺了他，然後把他帶回來。

我要逼出他藏龍珠的地方。

這是一個簡單的任務。我們的偵察兵已經找到了貝吉塔。

他似乎正在經過一個距離這裡不遠的區域。

有什麼事嗎？

和他在一起的兩個人會是誰呢？

看來他們的戰鬥力相當高。

他們兩個人？

啊，那些肯定是之前幹擾我們的孩子。

所以，他們畢竟是一起工作的。

我們該怎麼辦？

你要殺了他們。

很好。我們將盡情享受。

弗力札大人，您訂購的偵查機就是這個箱子。

幹得好。

我們現在就告辭了！

特種部隊！

基紐！

鬥爭！

他們在行動！

他們、他們太快了……！匆忙！他們正在追趕！

距離抵達那美剋星還有 5 分鐘…距離抵達還有 5 分鐘…

海王大人本來不用送這麼多的！

比貝吉塔更不可思議的人吧？

活著吧，夥計們。

還有十分鐘。

真奇怪。我不覺得有任何恐懼。

為什麼我這麼冷靜？

即使下面有一個聞所未聞的人……我也沒有任何感覺。

也許重力訓練讓我發瘋了。

在那邊！

我們有他們！

喲，蔬菜醬！

好久不見了吧？

該死！我也曾如此接近！

無論如何，那是《七龍珠》中的東西之一嗎？

唔？這裡有五個人。

弗利薩大人一定會為此感到興奮。

七顆龍珠總得集齊吧？

我們後面有五個人，還有你背的兩個。

這就是他們的全部，不是嗎？

V-貝吉塔告訴我們真相。

我不會對他們提出任何挑戰。

即使在這些人中，他也屬於完全不同的聯盟。

我不會讓你擁有它們的！

至少，他沒什麼大不了的。

為、為什麼他和其他人混在一起？

退後！我受不了你的臭味。

- 死！
——哇…

別自己走，古德。

我們還沒決定他是你的殺手。

Veggie-chan，為什麼不把它交給你呢？

不過，就算你放棄了，也很輕鬆，我們也不打算對你寬容。

你們或許可以找到擁有這些東西的人，但我敢打賭你們找不到這些！

如果我們不能呢？

這是什麼！

- 歡迎回家。
- 我回來了。

世界衛生大會 - ？

這、這不可能……！

看來你想把它丟得很遠。這太糟糕了。

對你來說不幸的是，布塔擁有宇​​宙中最快的速度。

那麼現在，對於另一個...

摧毀它！

該死的！

七龍珠...

如何...？

那麼傳聞是真的嗎？

那些是什麼謠言？

那個古魯德能夠瞬間控制時間，甚至可以停止時間。

這、這不可能是真的！

哦，是的，這是真的。

那麼，這就是全部。

現在輪到你了。一定要格外小心地照顧它們。

當他說要照顧你時，他並不是故意拍拍你的頭，和你一起玩「upsie-daisy」遊戲。

他的意思是要打你！

你不必向他們解釋這一點！

貝吉塔，戰鬥是我們唯一的選擇嗎？

你已經明白逃跑沒有任何好處了吧？

有你在，總比沒有好。

即使知道你在地球上展現出的真正實力在這裡也毫無用處，我也指望著！

我會帶上貝吉塔。我會讓你們剩下的人來猜猜誰得到了這兩個未知的矮子。

啊？這不公平，指揮官！

上次你也拿走了最大的份額，你知道嗎！你不能這樣做！

謝許……我該怎麼辦？好的。

然後我就把七龍珠交給弗力札大人，剩下的你們就自己處理吧。

雅虎！

我對你們很好，對吧？

是的！你是最好的！

好吧，那麼貝吉塔第一，第二…那些傢伙是一組。

好吧，我們走吧！

基紐石頭剪刀布！

剪刀石頭布！

領帶，再出發吧！領帶，再出發吧！領帶，再出發吧！

——領帶，再出發！領帶，再出發吧！
——你確定我們現在逃不掉嗎？

領帶，再出發吧！領帶，再出發吧！領帶，再出發吧！

領帶，再出發吧！

是的！我抓到貝吉塔了！

切，我得到了兩個矮子，對吧？

不要讓它讓你失望。
總比根本不去好，對吧？

我告訴你，我會讓你打出最後一擊。

弗利薩大人現在能夠獲得永生了。

我不會讓你擁有它們！

停止！不要浪費你的精力！

別管他了，現在就集中精神打敗這些傢伙吧！

嘿，過來一下。

哦，這是什麼，戰略會議嗎？

與你戰鬥的那個古魯德傢伙戰鬥力很低，但他使用超自然力量。

保持警惕。

是的。

順便問一下，卡卡洛特真的不在這個星球上嗎？

不，他不是。但他正朝這裡走去。

快點到這裡來吧！
他可能會把我逼到牆角，但如果我們有他在身邊，我們的力量就會增強。

我們究竟為何來到這個遙遠的地方？

我們不僅沒有把所有的七龍珠集中在一起，現在壞人也將獲得永生。

我不想這麼說，但古德，你先說吧。

天哪，我感覺自己就像一個必須清理比賽場地的人。

男人該做什麼？

哼，你們還是一如既往的混蛋！

悟飯，還記得我們在太空船上進行的形象訓練嗎！

對了，栗林同學！

哇哦，看來一眨眼就要結束了。

——好吧，我們走吧！
——嗯嗯！

釋放你的氣！

這、這是什麼？

F-傻瓜！

停止！

那些小混混...

他們──他們走了！

她們、她們在哪裡？

他們在那裡！他們搬那麼遠？

他們就在那一刻搬遷了？

該死，我已經無法屏息了！

那些小蛆蟲比我們想像的還要好，不是嗎？

嗯，有了這些 Scouter 評級...

沒想到他們不變形就能改變戰鬥力。

他們是一個不尋常的種族。

你們那裡有很多好朋友，對吧，貝吉塔醬？

他們的速度和力量無法與我之前與他們戰鬥時相比。即使是這樣...

驚人的！

悟飯，你的破壞力比以前強了好幾倍！

多虧大長老將我的力量提升到了極致！

但他還是一路跑過去了！

他一定是時間又停止了。走吧，高漢！

正確的！

他們、他們消失了！

該死的！

停止！

他們已經這麼接近了？

等等，我沒必要逃跑。

好吧，我先把那個小矮子幹掉！

哦，糟糕！

在那邊！

卡美哈美哈！

噢，天哪！我們也曾如此親密！

嘿，古爾德。

那裡看起來很烏合之眾。

你這是在羞辱基紐特種部隊，你知道嗎？

古德，你這個笨蛋！如果你讓自己被那些小矮子打敗，我們就不再跟你玩了！

我們會將零食與您分開！

我只是稍微放鬆了警戒！

我馬上就消滅掉這些蛆蟲！

好吧，現在我們的機會來了！
讓我們把它送給他吧，悟飯！

正確的！

他們又來了！

好的...！這時候，我就要打出我的王牌了！

這、這是什麼……？

身體動不了了……！

這是我的麻痺咒語。

無論你如何掙扎，都無法動彈！

可、可惡……！

你剛才的精力哪去了？

看來古德確實感受到了壓力。

他正在使用他的麻痺咒語。
他幾乎從不使用那個。

還要對付那兩隻小蟲。

你讓我丟臉了，我一定要把你還回來！

嘿！我要串你們了！

如果我把你烤了，你的味道可能會很好！

是的，我敢打賭你想逃跑。

那些、那些傻瓜！

即使我告訴他們要提防他的神通，他們還是正面攻擊他！

怎麼了？趕快逃吧，不然這根大肉串會直接貫穿你！

你不能動嗎？哦，你們這些可憐的傢伙。

好吧，我用這個處理好金裝的那件之後，我再用另一種神通的方式處理另一件！

G、悟飯……你就不能做點什麼嗎……？

我、沒用……我的神經已經麻痺了……

開始！

我已經從癱瘓狀態中解脫出來了！

這－－那是個骯髒的把戲，貝吉塔！

這本來就是我和那些孩子之間的戰鬥！

你們自己決定了。

你認為戰爭中存在公平競爭嗎？

、、沒想到我竟然會被一個卑鄙的賽亞人猴子打敗！

這真是讓我大吃一驚！

哈！你是我最不想聽到的人。

想像一下，我們被你救了......

謝謝。

哼，別誤會了。

你以為我是故意救你的嗎？

這對我來說是擊敗那個骯髒的古爾德的絕佳機會。

現在不是發呆的時候。

做好準備。這次我們不會有好運了。

嘿嘿嘿！古爾德去自殺了！

我們、該怎麼辦？

少了一個人，我們基紐特戰隊的戰鬥姿勢就沒那麼漂亮了！

雷亞庫姆！

布塔！

傑西！

基紐特種部隊！

我-這不太漂亮，好吧。

得請基紐指揮官想出另外一個只有我們四個人的姿勢才行！

撇開這個不談，我們必須決定誰來接替古爾德這兩個矮人的位置。

好吧，我得到了貝吉塔。

好吧，傑西，石頭剪刀布！

- 是的！
——第一個是搖滾！

剪刀石頭布！

領帶，再出發吧！領帶，再出發吧！

——領帶，再出發！領帶，再出發吧！領帶，再出發吧！ ...
——那些——那些人在想什麼？

——領帶，再出發！領帶，再出發吧！
——我就是搞不懂他們的個性。

領帶，再出發吧！領帶，再出發吧！領帶，再出發吧！

領帶，再出發吧！領帶，再出發吧！

——領帶，再出發！領帶，再出發吧！領帶，再出發吧！
--Th-真正的地獄現在才開始。


地獄般的雷庫姆！讓我開心吧，貝吉塔醬”   



太棒了……他一眨眼就贏得了戰鬥……貝吉塔強得離譜，好。
阿基！他、他還活著！他還活著！不可能！決不！你好！什、他幾乎……沒有受到任何傷害……根本……！
熱身運動就夠了。

ReaCoom 只是想讓自己看起來很酷，而我們卻渾身都是灰塵。
我們的清潔費快要花光了。
好吧，我們開始吧？ ReaCoom踢！啊!貝吉塔桑！好的！真是太好了，貝吉塔醬！你比我想像的還要好。 ReaCoom 彎頭！
——你抓住他了！
——加速！
喲吼！你還有點骨氣吧？對你有好處！嘿，你還好嗎？你還沒對我發脾氣吧？
D-這讓他明白了嗎？

升起一朵雛菊...

不錯不錯，就是這樣。

還是原來的 ReaCoom，對吧？

這是肯定的。他有一種令人討厭的傾向。

難道你沒有更優雅的技巧嗎？

如果沒有的話，我該殺了你了。你準備好了嗎？

那個、那個怪物！媽的，沒想到他這麼強。

他把我拋來拋去……就像我是個小嬰兒一樣……

我、如果我不做點什麼，他就會殺了我！

——悟飯…
- 是的？

我、如果貝吉塔被殺了，下一個就輪到我們死了。

我不管你怎麼嘗試，我們都無法擊敗他們。

我敢肯定連悟空都做不到。

在這一點上，要么全有，要么全無。
我們來向他收費吧！

R-對！

你的命就是我的了！

好了，我的大結局來了！

好了，好了，悟飯。

貝吉塔沒有足夠的力量來躲避 ReaCoom 的快速攻擊。

正確的！

ReaCoom...橡皮槍！

貝吉塔桑！

移動！別擋我的路！
誰要求你這麼做的？

你們、你們這些傻瓜！如果你有足夠的時間來救我，為什麼不也攻擊ReaCoom？

大聲哭泣，你的溫柔讓我噁心！

地面已被吹走，星球的形狀也改變了。

這傢伙太可怕了。

剛才那一記偷襲，打得不錯。

從上面拍攝的那張照片讓我閉上了嘴。

看看我的牙齒。我可能對此有點不高興。

嘿，布塔！傑西！

兩個小傢伙也給我吧！

好的？啊？好的？

哎呀，我們該怎麼辦他呢？

好的！你自便！

作為回報，你稍後要給我們買巧克力凍糕！

好的！

就這樣吧，你們這些小蛆。

栗林同學！

栗林同學！栗林同學！

我、我的骨頭……這怎麼可能……？

哎呀一踢，我就變成這樣了…

他……太強了……

這——這不公平…

而大長老也花時間提升我的力量之後…

我根本沒啥用...

栗林同學要堅強！栗林同學！

說實話，我們已經完蛋了…

我們在他們面前束手無策，如果我們逃跑，他們就會立刻抓住我們。

七龍珠也被他們奪走了…

這件事並沒有帶來什麼好處…

老鼠！現在我已經做到了！
我不小心用了太多的力量！

我還想再跟他玩一會兒呢！遺憾。

我會盡我所能！只要你看著我！

這應該不錯。

F-父親...

……可惡，我不會輸給你的……！

太棒了，基紐桑。

想像一下，你這麼快就把七顆龍珠都給我帶來了。

確實，召集基紐特種部隊還是值得的。

沒有什麼比聽到弗力札大人這麼說更令我基紐高興的了。

這意味著我終於能夠獲得永生了。

多麼美妙的喜悅。

如果你願意，我可以為你跳歡樂之舞。

歡樂之舞，獻給弗力札大人！

P-也許下次你可以幫我做。

我懂了。

想像一下，我的永生夢想現在就要實現了！

這太令人興奮了，即使對我來說也是如此！

最終，這將意味著一個完美的、永恆的宇宙統治者的誕生。

現在，龍珠，請賜予弗力札大人永生與青春吧！

那、那是什麼？

我有一種奇怪的感覺...

毫無疑問。在不久的將來，大長老將遭到邪惡之手的攻擊。

原諒我吧，地球人！我的使命是保護大長老！

沒、什麼也沒發生，是嗎？

難道你已經成仙了？

不，我不這麼認為。

為、為什麼…？

來吧，拿走吧。

就算你們集齊了龍珠，也無論如何都無法實現你們的願望。

、我記得，當我拿到第二顆七龍珠時，那美剋星人是這麼對我說的。

我以為他只是吃不到葡萄酸，結果他說「你們都」。
他就是這麼說的。
「你們」！

這些必須有一些代碼字。

只有那美剋星人知道的密碼，可以實現願望！

一個密碼！一個地方！或者也許是某種排列球的方法！

我們得問問一位那美剋星人！

世界上還有那美剋星人嗎？

唔？我正在從貝吉塔和其他人那裡獲取資料。

貝吉塔和其他人可能知道。

既然如此，我就必須阻止我的手下殺死貝吉塔！

何？嗯，看一下點。

我正在讀的內容似乎是兩個那美剋星人。

還有一篇讀物也接近這一點。

我們從未攻擊過這一點。

那麼，還有一些倖存者。

很好。我馬上就去那裡，讓他們告訴我如何如願以償。

那是沒有必要的。
我會直接去問他們。

畢竟我比較習慣跟他們這種人打交道。

基紐小姐，請你守護七龍珠吧。

是的先生！如你所願！
讓我來處理這個吧！

當心！

現在，要飛起來了！

好吧，開始吧！

ReaCoom 轟炸機！

哎呀，在這裡！

D、別起來……悟飯……

我是……我父親的……

S-孫悟空的...兒子...

我不會讓你…我不會讓你…

嗬嗬！你還有力氣去胡言亂語嗎？

我不知道你來自哪個星球，但這真是個驚喜。

你惹錯人了吧？

我不會讓你打敗我的！

哼，他馬上就要死了。

他已經沒有任何戰鬥力了。

當然不是。他的脖子被折斷了。

悟飯...

切，真是個可憐的小傢伙。

呼、我以為他有進步，但…

你們都是一群令人失望的敗類。

我不知道為什麼弗利薩大人要費盡心思地召喚我們基紐特種部隊。

我想我最好把你們三個都幹掉。

那是什麼？

正在著陸。


孫悟空終於登場！打垮基紐特勤隊”   



K-卡卡洛特，你這個混蛋，你終於來了？

悟飯...

在這裡，高漢。這是一顆仙豆。吃了它。

悟飯！嘿，高漢！

沒啥用啊他的脖子斷了，他已經沒有生命危險了。

好吧，沒關係。爸爸會給你吃的。

什麼？嘿嘿嘿嘿你是誰？

你是那些小混混的朋友嗎？

我只是想強行把它壓下去，好嗎？

哦，你能站起來嗎？

幹、父親！你在這裡？

嘿！那小子差點就死了！

他做了什麼？

你還好嗎，高漢？

爸爸，小心點！那傢伙是…

堅持住，高漢。

我也得給栗林一顆仙豆。

R-右...

你真的經歷過磨坊，對吧，悟飯？

是的。我無能為力。

為什麼貝吉塔會遭受如此巨大的傷害？

呵、被那個菠蘿頭的傢伙給打了，力氣大得不得了。

悟空...

庫裡琳，抱歉讓您久等了。

這是一顆仙豆。

我不知道該高興，還是該悲傷…

傷心...？

他也康復了。

世界-到底發生了什麼事？

悟空，你看得出來，不是嗎，他們有多強？

多虧了仙豆，我現在可能好多了，但我們還是會再挨打。

即使你也沒有機會，悟空。

他們的實力完全是另一個數量級。

就連貝吉塔也無力——

哦，是的，對...

既然你提到了，他們為什麼要攻擊貝吉塔呢？

他們不是同一邊的嗎？

是的，顯然，他們曾經是同一陣營的，但是…

你不必說話。
讓我自己去探索一下。

P-探針？

哦，我明白了。

我現在知道了。

例如為什麼你們兩個現在擁有這麼多的權力，以及布瑪怎麼樣。

關於七龍珠從你身上被奪走，還有弗力札，還有這些傢伙。

你、你在開玩笑吧？
你怎麼知道這些事情？

不知道。我只是有一種感覺，如果我這樣做，我就會知道。

貝吉塔似乎還是那個討厭的老角色，但無論在什麼情況下，他都救了你的命，不是嗎？

你、你是什麼時候獲得這種能力的？

仙豆只剩下一顆了吧？

素食！

快去吃那個吧！

嘿，那是最後一張，對吧？為什麼...！

我、我的身體……！

太、太蠢了！

你打算治愈他並與他們四人作戰嗎？

那沒有幫助！

那不是我在做的事。

我想稍後在地球上和他算帳。

以後算帳嗎？你的意思是...

- 是的。
——餵餵…

我會自己照顧這些傢伙。

你、你一個人照顧他們？

F-父親...

你說你要一個人照顧我們？

你真是個奇怪的傢伙。

他、他在想什麼？
他沒有發瘋吧？

無論他做什麼，他都贏不了。

神父，你怎麼了？

至少讓這件事變得有趣一點，好嗎？

嘿！這蛆蟲的戰鬥力是什麼？

他確實是一條蛆蟲。

他才五千多啊！

噢，真令人失望。
你只是個大吹牛者，是嗎？

這很奇怪，好吧。
他為何如此異常平靜？

他難道沒有意識到對手的能力嗎？

不可能是這樣的。但是之後...

我在他身上沒有感覺到半點嗜血的氣息。

我、這不可能是……！那個混蛋是……？

嘿，現在，你有什麼事嗎？

這麼弱小的戰鬥力能用來做什麼？

啊？這傢伙瘋了，好。

他快要自殺了，但他還在微笑。

你打不過我。

我甚至不用跟你打架就可以說出來。

你可以說的所有事情！

嘿，你聽到了嗎？這隻蛆蟲剛剛說出了最大的彌天大謊！

他真的已經瘋了。

他從來沒有這樣自誇過。

你以為父親沒有意識到對手的力量吧？

我、這不可能是…
不，那是不可能的…

卡卡洛特那個下等戰士……不可能成為傳說中的超級賽亞人！

我再也不能站在這裡聽你這樣的傻瓜的笑話了。

眨眼間我就讓你永遠閉嘴！

據說，超級賽亞人千年出現一次。

超級賽亞人，克服了即使是最有天賦的戰士也無法克服的障礙。
我、這不可能是……！

這只是一個荒唐的民間傳說。

、而且，就算傳說是真的，我也是唯一有可能成為超級賽亞人的人啊！

好吧...你準備好了嗎？

基紐特種部隊！雷亞庫姆！

馬赫……猛擊！

他、他消失了！

什、什麼……？

啊？

嘿-嘿，剛剛發生了什麼事？

什麼？

什、為什麼，你……！

你、你什麼時候來的？

啊!他就在那邊！

看來貝吉塔是唯一跟著悟空過去的人了。

剛才他看到他動了嗎？

你們和弗力札那個壞人是勾結的吧？

如果你現在採取行動，你就可以逃脫而不會受到傷害。

你應該離開這裡。

什、什麼？

你這個小混蛋。至少你的速度看起來相當有保障。

但無論打多久，逃跑絕對贏不了！

好吧，如果你願意的話，我就亮出我的底牌！

無論你的速度有多快、多靈活，都沒關係！

畢竟，我周圍的整個區域 ReaCoom 都會被吹走！

這、這會讓我們看到卡卡洛特的真正優點是什麼。

我就用這個把你們四個送去下一個世界！

ReaCoom...超...格鬥...奇蹟攻擊！

對於那個很抱歉。

你讓自己敞開心扉，而我卻無法自拔。

實在抱歉。

YY-你這個小混蛋...

父親打敗他了嗎？

你一定是在開玩笑吧？

我不在乎他是否真的措手不及，他擊倒了那個貝吉塔的傢伙，你和我，無論我們如何攻擊他，一擊就擊倒了他…

這、這是怎麼回事？ ReaCoom 已經...

那、那次攻擊不可能有什麼大不了的！

D-該死的這一切...

剛才那不是普通的攻擊。你騙不了我的眼睛！

我、這是一個毀滅性的沉重打擊。

他的戰鬥水準顯然已經超越了賽亞人。

他到底是怎麼做到的？
他進行了什麼樣的訓練？

我、傳說是真的嗎？他是超級賽亞人嗎？

你們會是什麼？

你要回到原來的世界嗎？

或者你想像這個傢伙一樣被毆打嗎？

你聽到了嗎，布塔？
猛男又在做夢了。

是的。顯然，他錯誤地認為他是憑藉自己的能力擊敗了ReaCoom。

這只是一個奇怪的僥倖，再加上 ReaCoom 放鬆了警戒。

是的。當然，這只是一個巧合。

他的戰鬥力等級幾乎沒有變化。

悟空的自信是怎麼回事？

父親...

嘿...

基紐特種兵團的紅色岩漿…

傑西！

還有藍色颶風…

布塔！

那你不打算離開嗎？

開始了！

是的！

你老是跟我們開玩笑，而且——

什、為什麼，你……！

不管你說什麼，但你們太開放了，不是嗎？

WW-你說什麼？

——是……
——你這個小傢伙……！

什、那是什麼？

他剛才做了什麼？

吉艾一推…

吉合一推，兩人就飛出去了！

K-Kuririn-san，你有沒有感覺到這兩個人沒有我們想像的那麼強大？

他們不能對父親下手。

不，這不可能是真的。

他們的氣力和那個ReaCoom的傢伙一樣多，連貝吉塔也無法對他做任何事。

或許只是悟空對他們來說太強了，只是看起來他們沒有那麼強悍而已。

M-也許吧。但父親的氣比他們小太多了。

什、發生什麼事了？他的戰力毫無疑問是五千。

卡卡洛特毫無疑問在攻擊的那一瞬間，戰鬥力大幅提升。

可能是為了避免消耗任何不必要的能量。

這一刻是如此短暫，連偵察兵也無法捕捉。

轟、他的戰鬥力非常強大。

他、他怎麼會有這麼大的力量？

這真讓我生氣！

我不會讓那兩個小東西愚弄我的！

嘿，傑西！讓我們用紫色彗星粉碎來對付他吧！

紫色彗星粉碎吧？聽起來很好。

好吧，讓我們開始吧，布塔！

是的！

紫色彗星粉碎!!

哎呀！

他們都在做什麼，而留下一個嬌弱的女士獨自一人？

孫君也是如此！

說他落後於計劃對我來說並沒有什麼意義！

他一到這裡就得來接我回去！

在這裡待太久，我的皮膚就會受損，我的好外表就會毀了！

天啊！這是什麼？

出色地？發生了什麼事？

那個、那個混蛋……！

傑西...

什麼，布塔？

此時，您可以對他使用粉碎球。

以他的速度，說不定就能躲過，然後逃走。

你會怎樣做？

這不是很明顯嗎？當他拼命逃跑時，我會從背後猛擊他。

我不管他有多快，我的速度就是全宇宙最快的！

好的。

但我們為什麼要對抗那些敗類呢？

該死的！

破碎機...

....球！

現在，到我這裡來吧！

出色地？為什麼不讓開？

他竟然擋開了！

D-該死的你！

該死的，他去哪了？

在你身後，布塔！

什麼？

——喲。
——他、他什麼時候到我身後了？

在我身後，擁有宇宙第一速度的人！

好吧，也許你現在是第二偉大的了。

這、這怎麼可能？

他不僅擋開了我的粉碎球，還躲到了布塔身後！

我就像做了一場惡夢！

你是誰？

賽亞人，在地球上長大……至少有人告訴我。

你別惹我！賽亞人怎麼可能有這麼快的速度？

我怎麼知道？

一定是我所有的高強度訓練吧？

但那樣的話，光靠速度你是贏不了我的！

如果你繼續這樣到處亂跑就不行了！

當你跑不動了，動作變慢之後，那就是你的死了，你這個小東西…！

該死的！我不會讓一個基紐特種兵被你這樣的小人物嘲笑！

你能做的就是躲避我！
我隨時都可以打敗你！

我不確定。

你出於什麼目的這樣做？

你呢？你在看什麼？

- 為什麼你...！
- 為什麼你...！

聽、看，現在不是我們互相爭鬥的時候吧？

是、是啊...

你想讓我給你看嗎？

對我來說，除了速度之外還有什麼其他的東西？

- 什麼...！
- 什麼...！


明星演員登場！基紐指揮官VS孫悟空》   





這個人和最後一個人都還沒死。

趕快帶上他們，離開這個星球。

別傻了，卡卡洛特！
幹掉他們！幹掉他們！

這些傢伙已經經歷了絞盡腦汁！

沒必要無緣無故殺掉他們吧？

赫、這怎麼可能？
我們是基紐特種部隊！

我們是一支五人精英部隊，由來自全宇宙的精英組成！

等級這麼低的人怎麼可能…

這是一場惡夢！

被打了，卻無力阻止！該死的...！

啊，他跑了！

那傢伙是沒希望了。
他把朋友們拋在了身後。

嘿...

你、你真的是悟空嗎？

素食！

你這人怎麼回事？

我告訴過你，沒必要消滅他們！

那些人連動都不敢動。

你的多愁善感總是讓我感到噁心！

你為什麼讓那傢伙跑了？

以你現在的樣子，完全可以輕鬆除掉他！

看來你還沒有完全成為超級賽亞人。

超級賽亞人？

你可能會為自己變得如此強大而感到自豪，但你無法像那樣擊敗弗利薩！

除非你成為不朽的人。

你絕對不知道弗利薩有多可怕！

我自己不想這麼說，但我想我已經變得相當堅強了。

你還說我不可能打敗弗力札？

這就是我所說的。

如果你打算和他戰鬥，你最好做好準備。

弗力札的實力恐怕遠超過你的想像！

你、你是不是有點誇張了？

你看現在的悟空是多麼的不可思議。

那些傢伙在他面前簡直是無能為力啊！

現在怎麼會有人打敗悟空呢？

然後繼續和他戰鬥。

更糟的是，弗力札現在已經透過七龍珠獲得了永生。

無論怎麼想都沒有辦法打敗他。

我們只能希望不要碰到他。

不...

我認為他的願望還沒有實現。

什麼？你怎麼知道？

如果這裡的龍珠和地球上的龍珠一樣的話，那麼當神龍出現的時候，天應該會變黑吧？

但一直以來都是光明的。

我認為這還沒有發生。

沉、沉龍？那是什麼？

七龍珠聚集在一起後會產生什麼東西嗎？

咩、就是這樣！我得到它！他不知道密碼是什麼！

他以為，只要集齊七顆，他的願望就可以實現了！

密碼？你-你需要那個嗎？

我們還有機會實現願望！

哦耶！

對吧，高漢？

嘿，悟飯，我們也許還能讓死去的人復活！

萬歲！

悟空，我們必須想辦法拿回龍珠，對吧？

神龍...？

什麼？

你說 Ghurd、ReaCoom 和 Butta 已經完蛋了？

是的，是一個你根本不相信的人。

別荒唐了！

我們是基紐特種兵團！

除了弗力札大人之外，這個世界上沒有人比基紐特種部隊更強了！

我也是這麼想的。但事實是...

那麼這三個戰力等級的消失並不是偵察機故障造成的？

我們必須聯絡弗利薩大人！

你一定是在開玩笑吧！我們怎麼能告訴他這麼丟臉的事呢？

還好弗利薩大人不在。

我，基紐指揮官，將親自向你們展示如何戰鬥。

我-如果你願意的話。

隱藏龍珠！

如果他們失蹤了，我們就會招致弗力札大人的憤怒！

是的先生！

現在沒人能找到他們了。

好吧，我們走吧。

我要花點時間讓他們看看我有多可怕！

基紐特種兵團，出動！

只有我們兩個人的時候，這並不是很引人注目。

我也剛剛想出了一個新的。

我不知道你是誰，但你會為此付出代價！

哦，你要付錢嗎！

我和爸爸一起經歷過。
他從哪裡說兒子君應該已經到達那美剋星了？

等孫君來了，他會先來救我的。

我想知道孫君是否真的已經在這裡了。

如果我們能以某種方式拿回龍珠就好了。

貝吉塔，你對這些傢伙很了解，對吧？

難道就沒有辦法做到這一點嗎？

我以為你會打敗弗力札。

如果可以的話，我願意，但首先，我們必須讓你在地球上殺死的人復活。

即使你實現了你毫無價值的願望，用不了多久，弗力札就會把他們和地球一起吹走，那又有什麼關係呢？

把它給忘了;讓我實現永生的願望吧。

你不可能是認真的吧！
如果我們讓你這麼做，那就和弗力札這麼做沒有什麼不同，不是嗎？

有兩股戰力朝這邊過來！

祂屈尊來找我們，是嗎？

被你放走的傑斯正在把基紐指揮官帶回來。

我不管你有多優秀，這次你都會忙得不可開交。

他，是嗎？他是個麻煩，好吧，悟空。

等等，弗利薩在哪裡？

基紐把七龍珠交給他之後，他應該就在他的太空船裡了。

嗯，他現在不在。

我能感覺到一股強烈的氣，就在那個方向的遠處。

這大概就是弗利薩吧。

但、但是那個方向是……！

哦，哦，不！那就是大長老所在的地方！

大長老？

就是這樣！弗力札無法如願，於是他親自去請那美剋星人該怎麼做！

什麼？你是說他去找密碼還是什麼？

難不成他就是這裡創造龍珠的人嗎？

是啊，大長老。

這不好。

噢，一旦他知道如何如願，他一定會殺了大長老他們！

他不知道，如果大長老死了，七龍珠就會消失！

什、什麼？

他們在這裡！

你剛才還真是愚弄了我們，不是嗎？

司令親自來懲罰你了！

嗯，悟空？你也能打敗這個傢伙嗎？

在我嘗試之前我不會知道。

畢竟，這傢伙的實力，已經是一個等級的了。

所以，就是那個傢伙，是嗎？

戰力大約有五千。

這是正確的。只要 5,000。很奇怪，不是嗎？

你這個傻冒！

你之所以被愚弄，是因為你只關注了他的球探評分。

毫無疑問，他的戰力瞬間大幅提升。

他就是這樣的戰士。

據我估計，他的戰力大概有六萬左右。

-6萬？但他是賽亞人！

我從來沒有聽過賽亞人達到六萬！

這並非不可能。
他可能是一位天賦異稟的戰士，就像我們一樣，是某種突變的結果。

看來這將是一場比我參加過的任何一場戰鬥都更有趣的戰鬥。

我從來沒有想過，我基紐也會展現出我真正的力量。

我會控制住這個傢伙。

你們使用龍雷達，找到球。

他們可能就在他們的太空船旁邊。

如果我能打敗這些傢伙，我馬上就來。

別再談論「如果」了！
你一定要打敗他們！

- 是的。
——好吧，我們走吧！

我們必須快點，不然大長老就死定了！

可能已經沒有時間了！

快點吧。

貝吉塔，你照顧另一個。

你已經從瀕死狀態恢復過來，實力應該會大幅提升。

他不再是你對付不了的對手了不是嗎？

你知道這件事，對吧？

好吧，出發吧！當心！

- 下線！
——祝你好運，悟空！

他們──他們要逃跑了！

別理他們。他們都是小鮮肉。

好吧，我們自己走吧。

沒有太多選擇，是嗎？

稍後見，卡卡羅特！

素食！

你心胸開闊了！

哎呀……該死的貝吉塔……

所以，你比我想像的還要優秀。

更重要的是，貝吉塔跑向你一定會受傷。

我必須盡快解決這個問題，否則我們所找到的希望都將化為泡影。

這是一個值得歡迎的發展。

在我看來，卡卡洛特和基紐的力量是差不多的。

運氣好的話，說不定他們兩個就可以互相消滅了。

如果他們這麼做了，我就不能輸。

一旦我從那些小跑步中找到了實現我願望的密碼，

我會立即消滅他們。

那麼，一旦我成為不死之身，就意味著我有機會在戰鬥中擊敗弗利薩。

確實，對賽亞人來說，你的速度確實令人印象深刻。

基紐特種部隊！基紐指揮官！

超格鬥姿勢！

像這樣？

你、你這個傻瓜！你的腿！你的腿反了！

啊對。

你知道，你們的立場都是最奇怪的。

什、你說什麼？

沒、沒看到我的究極格鬥姿勢的華麗嗎？

任何。我沒有太多時間。

我不想毀掉你的盛況，但我會用一擊結束這一切。

哦，你對自己沒有信心嗎？

我基紐從來沒有被人這樣說過話。

如果你剛才在對決時表現出那樣的自信，我會立刻把你打倒。

事實上，我和你是同一類型，可以隨意控制自己的戰鬥力。

那、那是我們的基紐指揮官。
他一點也不慌張。

當然不是。就算他的戰力真的有六萬。

基紐指揮官的最大戰鬥力還是高很多。

哎呀！

哇……先是太空船失事，回不了地球，然後通訊器壞了。
一切都不順我的意！

好吧，已經修好了。這確實花費了很多時間和麻煩。

什、剛才那是什麼？

啊、他們七個人都在一起吧？

我敢打賭，他們一定會召喚神龍，在沒有我的情況下實現他們的願望！那好吧...

但如果貝吉塔是收集龍珠的人…

再一次？這個星球到底出了什麼問題？

我知道！就算是貝吉塔，我也只能說一句“送我回地球”，他就什麼都做不了！

哦，這很容易，對吧？

事情解決了之後，我就出發去找七龍珠了。

我們走吧！

他速度很快！他的速度比我快嗎？

廢話！

我已經幫你阻止他了！

該死的...！

指揮官！祂現在是我們的了！

可惡……他竟然擁有如此強大的力量……！我無法掙脫...

指揮官！已經打斷他的骨頭了，我們把他打暈吧！

此時我別無選擇，只能使用界王劍…

C指揮官？

誰向你尋求幫助，Jheese？

C指揮官...

下次插手的時候，想想你自己就是那個會失去生命的人！

是-是的，先生。

而至於你...

你仍然隱藏著一些真正的力量。

你真以為我不會注意到嗎？

你可能會考慮把它留到與弗力札大人的對決中，期待一場你不常享受的戰鬥。
你的兩位假貨已經夠了。

好吧，你明白了。
我會讓你見識我真正的力量！

這樣更好。

如果你在用盡你所有的力量之前就被殺了，那就不值得了。

好好看看我的額定功率，用你擁有的那個可以知道對手力量的裝置！

我不需要使用我的偵察機。

你的評分可能只會達到 85,000。

凱王肯！

-85,000...

90,000...95,000...

100,000...105,000...110,000...

我──不可能！

111,000！

112,000！這不可能！

我、它還在爬升！


孫悟空全力出擊！震動基紐裡有秘密計劃！ ？   




-116,000...117,000...

-118,000...！

-119,000！這不可能！

-12萬！

U-難以置信！這就是你真正的力量？

難怪我們也打不過他。
賽亞人怎麼可以這麼強？

讓我說清楚。

這仍然不是我可以短暫發揮的力量。

什、什麼？

D-別告訴我...

別告訴我你是一個...

....S-超級賽亞人？

貝吉塔也是這麼說的。

但我不知道這意味著什麼。

超級賽亞人？
傳說中的全能戰士？

怎麼可能？

他……他是……弗力札大人害怕的東西——超級賽亞人？

我不想這麼說，但你贏不了我。

我想避免任何不必要的爭鬥。

你們，離開這個星球！

什麼？你是認真的嗎？

我是認真的。

尤其是你作為一個比我想像的更公平戰鬥的戰士。

我不想殺你。

你不想殺我嗎？

他說他想避免不必要的爭鬥？

離開這個星球？

AA超級賽亞人被認為是宇宙中最強大的戰士，熱愛血液和戰鬥。

然後就這樣了！

你不是超級賽亞人吧？

你還沒有完全成為超級賽亞人！

原來如此，原來你不是超級賽亞人。

你不說。

大長老，是釘子桑！

你怎麼又回來了？我命令你幫助地球人，不是嗎？

我非常抱歉，但恕我直言，我的最終職責是保衛您的生命，大長老。

但...

大長老，你死了，七龍珠也會消失。

如果發生這種情況，地球人的願望將無法實現。

就在那裡！

布瑪桑！

我們需要龍雷達！

布瑪桑！

天啊……每一刻都很重要，但當我們真正需要她的時候，她卻不在身邊。

栗林同學，這裡。

那是一條噴射自行車賽道。

布瑪桑騎著噴射自行車去哪了？

我們去追她吧！我們必須在時間耗盡之前從她那裡拿到雷達並找到球！

正確的！

一定是這樣。

果然，他們終於聽到這個地方的風聲了。

他們快到了。

登德，過來。

正確的。

現在走吧，登德。

地球人需要你。
我已經抽走了你的力量，所以你應該在短時間內到達他們那裡。

——但、但是…
——快點出發吧。

很好。大長老，請不要死。

我會先被殺死，還是我的時間會先到來？

不管。我將留下那一粒塵埃。

他在這裡。

你需要什麼嗎？

我的名字叫弗力札，我有一個願望，想用七龍珠來實現。

我已經把他們七個都聚集在一起了，但我的願望似乎無法實現。

所以，我希望你告訴我...

我該怎麼做才能實現我的願望？

我必須請你離開。我不能把這些告訴一個邪惡的人。

我覺得你還是和藹一些比較好。

我沒有理由不殺你。

你們這裡有兩個人，對嗎？

我可以從你們任何一個人那裡得到答案。

那麼這就是你應該做的。

但在我們戰鬥之前，我要告訴你這麼多：房子裡的另一個人是那美剋星人的大長老。

龍珠是大長老創造的。

現在聽著，記住這一點：如果你殺死了大長老，七龍珠也會消失。

大長老……？

嗯，確實如此。

看來你說的是實話。

他確實與其他那美剋星人不同。

大長老，我想你也沒有打算告訴我。

不過，我懷疑一旦這個人瀕臨死亡，你是否還能瞞著我。

釘子不會像你想像的那麼容易被打敗。

他是這個星球上最強的戰士型那美剋星人。

他不像你迄今為止殺死的其他那美剋星人。

顯然，無論如何你都不想告訴我。

它在你的手中，釘子。
請盡可能多購買時間。

明白了。

很好。如果你要這麼不友善，我就讓你看看我這個宇宙最偉大的戰士有多可怕！

正如您可能已經注意到的那樣……大長老的生命已接近尾聲。

如果我們在這裡戰鬥，他被困在交火中，對你也沒有好處。

我們換個地方吧。

我懷疑戰鬥會變得那麼激烈，但很好。

你喜歡去哪裡就去哪裡。

原諒我，釘子。

請嘗試至少堅持到登德到達地球人為止。

至此，這個世界的命運就掌握在他們的手中了。

你在笑什麼？

有你這麼堅強的人在，我怎麼能不笑呢？

那你為什麼笑？

因為我基紐很高興遇到了比我強得多的人！

——傑西！
——是——是的，先生！

S、原來如此！基紐指揮官即將…

緊緊抓住我的偵察機，以免掉落。

就是這樣，好吧。

我們要走多遠？

已經足夠！

沒有必要比這更進一步了！

正確的。

天哪，天哪，這個星球上一定有很多人想死。一個人要做什麼？

這真太了不起了。你的戰力已提升至42000。

我懂了。到目前為止，你確實與其他那美剋星人不同。

你讓我很驚訝。那是非凡的戰力。

我明白為什麼你會被稱為戰士型。

足以讓我喜歡你作為我的一員。

不過，僅供參考，作為你要戰鬥的對手，我是不是應該先告訴你我的戰鬥力？

我的戰鬥力……是五十三萬。

不過，您不必擔心。

當然，我並不打算全力與你戰鬥。

什麼？

我知道。我將只用我的左臂為你而戰。

這可能有點有趣。

足夠的！

那不行，不是嗎？

而我這裡給你伸了脖子，你一定能打到，這就是你最好的了？

哦，但是，42,000。
我想這是可以預料的。

喔天啊，我真是太不禮貌了。

我會把它還給你。

對你來說，不要讓自己太緊張可能會更好，不是嗎？

我確實認為你最好在被殺之前告訴我。

哦，這真是個驚喜！

你能重生嗎？

然而，雖然你可能會恢復正常，但你的困境是一樣的。

不過，你似乎無法恢復力量。

你的戰鬥力下降了。

我的我的，你我之間的差距有多大，你還想繼續嗎？

我說，我完全不知道這個世界的人們在想什麼。

我不會讓你...

我不會讓你……！

這是什麼？什麼？

難道這個星球跟我有仇？

這次我絕對吃定了！

幸運的！如果我能進入那個洞穴的話...

再遠一點...

我成功了！我得救了！

哈-哈？我得救了嗎？

你這個小氣鬼！你這個小氣鬼！

我現在肯定已經完成了！

再見了，大家！

噢！

呃？什麼？發生了什麼事？

不！退後！你這個變態！
你放屁！你這個傻冒！你這個惡魔！

- 你白痴！你這個病態！
——布瑪桑！

G、悟飯君…？那、那麼…

那、那太卑鄙了，布瑪桑。

你們到底在忙什麼？

一旦你帶著貝吉塔突然出現並拿走了龍珠，你就會再次前往其他地方！

這到底是怎麼回事？

你以為把一個嬌弱的小姑娘一個人丟在這種危險的地方就能逃脫懲罰嗎？

是-是的，但我們剛剛把你從那些恐龍手中救了出來，不是嗎？

布瑪桑，我們需要龍雷達！

如果幸運的話，我們的願望就能實現！

什麼？你還沒實現我們的願望嗎？

我在雷達上看到他們七個都在一起，所以我認為你已經把他們全部收集起來了，我正在過來的路上！

而現在這是什麼情況？

好悲傷。你磨蹭什麼？

D-磨磨蹭蹭。正確的。

布瑪桑，對不起。

栗林同學，我找到了！
他們就是往那個方向走的！

好吧，我們走吧！

嘿！告訴我發生了什麼事！

我們現在很著急，所以我們稍後再告訴你！

布瑪桑，請在島上等我們回來！

啊？你一定是在開玩笑吧！
你還指望我走回來嗎？

這是什麼！這是什麼？

哦耶！父親來了！

呃？真的嗎？

那麼，怎麼樣？
他變得更強大了嗎？

高漢，我們快點吧！

正確的！

兒子君吧？

沒想到他長大後能這麼瀟灑。

亞木茶應該是我的男朋友，而我們所做的就是吵架。

也許我錯過了船。

什、你是什麼…？

什麼……？

你、你可能不是…超級賽亞人…

……但、但是我喜歡……你那堅強的身體……

你-你喜歡嗎？

、果然，基紐司令要這麼做了。

我-難以置信。他的身體哪裡來的這麼多力量？

呼、來了…

Ch-改變！


驚喜！悟空就是基紐，基紐就是悟空？
  


為什麼……我……在那裡……？

我已經做出改變了。

你的身體為我所用！

這、這不可能是對的！

基紐指揮官…

你的偵察兵。

好吧，我們還是回到飛船吧。

弗利薩大人可能已經回來了。

是的先生！


這身體速度更快了！

我動不了了...

所以這就是他受傷的原因吧？

哦，哦，不！按照事情的進展，我──我的意思是，他們、庫裡林和悟飯將會相遇！

R-老鼠，我不僅不熟悉這個身體，而且我還受傷了。我飛得不太好。

更何況，就算我有幸回到地球，琪琪說不定又會罵我了。

現在的臉怎麼了...

我要做什麼？

哼，看來弗利薩不在了，好吧。

什、什麼？

這就是十八萬力量的肉身吧？

不過我覺得我最後一張臉比較帥。

——啊，傑西？
——是的，絕對如此，先生！

我得快點，不然庫裡林和悟飯就會被殺了！

這邊走...？不，那樣。

羅比……羅比，羅比……羅比……

可惡，我在這身體裡連平衡都不能很好地保持！

該死的弗利薩。看看基紐留下來的樣子，七龍珠一定就在這附近的某個地方。

不管怎樣，那些地球人會發現他們正在使用他們的奇怪裝置。

他們很快就會在一起。

我想我現在就可以把我的戰鬥服換成一套新的了。

不得不說，卡卡洛特用的是一種最不尋常的藥物。

不僅能治癒傷勢，還能徹底恢復自己的力量。

切，他們只有我尺寸的舊款，對吧？

栗林同學，那邊！

知道了。那是他們的太空船，是嗎？

你們來了，地球人。

讓他們知道我在這裡是不行​​的。

我必須像他們一樣隱藏我的戰鬥力。

我們趕快去找他們吧。
看起來沒有人在這裡。

栗林同學，等等！

雷達上的龍珠讀數不是來自船內，而是稍微偏離船內。

他們在哪裡，悟飯？

讓我們看看，在這裡。

就在這裡，栗林同學。就在這兒。

聽你這麼一說，看看這裡埋藏著什麼東西。

他們把它們放在這裡？

好吧，讓我們把它們挖出來吧！

正確的！

就在那裡！就在那裡！

這裡也有一個！

好的！這裡也有一個！

哇哦，看來七個人都來了啊！

那是他們藏起來的地方？

我們有他們！我們已經全部擁有了！

好，現在喊出這位「神龍」。

我就把你處理掉，實現我永保青春、永生的願望！

萬歲！

我們為此付出了很多努力，不是嗎？

是的。現在，比克先生他們終於可以復活了。

現在，就做吧！叫出來吧！

好吧，就到這裡。我們千里迢迢來到這裡，就是為了這一刻。

來看看家鄉土的沉龍吧！

正確的。

神龍出來吧，滿足我們的願望吧！

線索就這麼簡單？

什、發生什麼事了？
不是應該發生什麼事情嗎？

這個「神龍」到底是什麼？

呵……他沒有出來。

沉龍沒有出來！

沉龍怎麼沒有呼嘯而出？

也許措辭有點不同。

——那、那麼也許，“神龍，出來吧！”
- 該死的...

——不，也許「實現我的願望吧！
沉龍，出來吧！
- 他們在做什麼？

真奇怪...

栗林同學，有人朝這邊來了！

嘿，我感覺到兩個氣！

難道是剛才的那些「基紐」傢伙？

那、那，父親就被他打了？

切，這又要惹麻煩了。

這是邪惡的基底！毫無疑問，就是剛才的那些傢伙。

悟空怎麼了？

掩蓋你的氣並隱藏起來，悟飯！

正確的！

龍珠被挖出來了！

這個東西的意思是什麼？

他們怎麼知道自己埋在哪裡？

悟空！

這就是我！這就是我！你確實給了我一個開始！

「那個基紐人，」我想！
“就是基紐那傢伙！”

我沒有意識到你已經打敗了他，並讓他的人加入了我們的陣營。

你是發現這些龍珠的人嗎？

你怎麼知道他們在這裡？

別傻了，悟空。

當然，我們是用龍雷達找到了他們。

雷達，他說了嗎？

該死的，他們還有這樣的事嗎？

那麼你的願望實現了嗎？

就是這樣。它不起作用。

沉龍沒有出來。我想知道為什麼。

也許咒語與地球上的咒語不同。

我懂了。那沒用？

悟空…？你有事嗎？

我該怎麼說呢？
感覺有點……不對勁……

而且，你為什麼要穿著他們的偵察兵什麼的？

你真的想知道嗎？

栗林同學！那不是我父親！

栗林同學，快跑！

還有另外一個，是嗎？

偵察機上沒有任何讀數。

顯然，他們可以將自己的戰力控制為零。

悟空，你這麼做是為了什麼？

我、這不是父親！那不是我的父親！

這、那不是悟空嗎？你是什​​麼意思？

無論從哪個角度看，這都是...

我不知道。但是，我可以告訴。

我和他交換了身體。

畢竟這個要強很多。

什、你說什麼？

什、他交換身體？

這是正確的。

基紐特種兵團的紅色岩漿…

傑西！

而我是……基紐特種部隊的指揮官……

基紐大人！

你、你和他交換了身體？
這不可能！

那我就來試駕一下吧──超過十八萬的不可思議的戰鬥力！

別、別這樣，悟空！你、你被控制了！

這是催眠什麼的！

無論是身體被調換，還是處於催眠狀態，都無法改變卡卡洛特的實力。

事情變得更糟了。

R-Rats，由於這個陌生的身體，我無法很好地感知Ki。

陌生的身體？這是正確的！

如果我不習慣這個身體，那他也不能太習慣我的身體！

我才剛開始！

我要讓我的力量越來越高！

你準備好了嗎？

基紐指揮官！
那個小混混一直跟著我們到這裡來了！

什麼？

我找到你了！

我對你能走到這一步感到印象深刻！

我應該讓那傷口變得更嚴重！

K、庫裡林！悟飯！聽我說！

那不是我！他和我交換了身體！

你、你的意思是，這是真的？ ！

這、這、這不可能！

那是父親？

雅虎！

哇！好吃！

我受不了！

那是基紐！毫不猶豫地打他！

你們根本不可能被他打敗！

聽我說！給那傢伙一頓痛打！

狠、狠狠地打他？

你個笨蛋！他們不可能被我打敗吧？

這曾經是你的身體！
其戰力超過十八萬！

他們根本沒有機會打敗我！

只要嘗試一下，您就會看到。

那、那是我的身體。
你以為你能控制它的氣，更別說界王拳了？

除非身心和諧，否則你不會產生那麼大的力量！

你的虛張聲勢對我沒效，基紐！

我現在就讓你看看我的戰鬥力是什麼！

——傑西！
- 是的先生！

傑西！我的戰鬥力到底有多高？

-23,000，先生...

什麼？我聽不見你說話！

這是...23...

23,000，先生！

出色地？你聽到了嗎？

才23000！僅此而已！

怎麼會？

呼、怎麼會…？

-23,000...？

你說只有23,000？

那是我的身體！

就像我說的，你的身體和精神必須和諧，否則你不會產生那麼大的力量！

庫裡琳！悟飯！你現在可以打敗他了！

我、不可能！這是不可能的！

這是真的！我們這樣說不定就能打敗他！

走吧，高漢！

R-對！

現在，悟飯！

怎麼了，高漢？

父親...

悟飯！

高漢你怎麼了？

對不起，對不起。一瞬間，彷彿真的是父親。

我明白你的意思。
我也有同樣的感覺。

但這不是悟空。是基紐。知道了？

悟飯！庫裡琳！

好吧，這次我一定會抓住他的！

我們走吧！

傑西！

你在等什麼？
你也開始戰鬥吧！

是-是的，先生！

哇...

你要面對我。

素食...

該死的！

你以為那薄弱的攻擊對我有用嗎？

這、這是為什麼？

這、這具身體應該可以產生十八萬以上的力量！

你沒聽到悟空剛才說的話嗎？

你不能很好地使用那個身體。

既然你可以投降，為什麼不現在就投降呢？

S-投降？我基紐，投降嗎？

你一定是在開玩笑吧！

該死的！

你還真有膽量，以你的水平來挑戰我！

你就繼續胡言亂語吧。

你怎麼躲著我們？

我的偵察機上沒有任何來自你的訊號！

你們太依賴偵察兵了。

一旦你與那些來自地球的傢伙戰鬥，你就會明白這一點！

但那樣的話，你最終就會死在這裡。

別開玩笑了！
基紐特種兵團是由宇宙超級菁英戰士集合而成！

你這種猿猴小混混根本不可能是我的對手！

但即使你這麼說，你還是害怕，不是嗎？

害怕我恢復的力量？

什麼？

帶著你心愛的童軍好好看看我。

你說怕你？

我，害怕貝吉塔你這樣的戰鬥力嗎？

我、不可能…

該死的！

它壞了！

你真的認為它有故障嗎？

什、為什麼，你...

每當我從死亡邊緣回來時，我都會變得更堅強。

而且，在超越了賽亞人種族的極限之後，我還增加了更多的力量。

事實上，我自己現在才意識到一件事——

我的力量的成長不僅僅是因為我的天賦。

或者換句話說，我自己正在快速接近成為超級賽亞人。

別、別跟我說那些廢話！

超級賽亞人是最強大的戰士，熱愛血液和戰鬥。

卡卡羅特也許無法成為其中之一，因為他不夠狠心，但我不像他！

二、不可能！

S-饒了我吧...


悟空大逆轉？超級神龍，快出來！   


素食！你不必走那麼遠！

你就隨心所欲地胡言亂語吧，卡卡洛特。

只要你活著，你就永遠不可能成為超級賽亞人。

我是唯一一個適合這樣做的人！

什麼？你說的是超級賽亞人嗎？

你還沒照顧基紐嗎？

好吧，我會處理掉他。

移動它！

我-難以置信...

現在要完成工作了！

什、為什麼，你……！

咩、夠了！別殺他，貝吉塔！

死！

我、這不可能是……！

改變！

就是這個！我可以變回原來的自己了！

讓我及時趕到！

什、什麼？移動它！

該死！那個混蛋！
他怎麼敢……妨礙……？

嗚嗚嗚...

看來我又回來了。

什、那是什麼？卡卡羅特剛才到底做了什麼？ ！

什、剛才那光是什麼？

悟、悟空剛剛跳進去阻止貝吉塔的攻擊嗎？

我能感覺到父親！

父親……父親回到了原來的身體！

- 什麼？
——悟飯，你確定嗎？

、那麼，現在那個基紐混蛋就在那邊嗎？

該死的...

這次，我一定要和貝吉塔一起改變！

那具身體都是我的！

這、這太糟糕了……如果現在讓他擁有貝吉塔的身體……一切就都結束了……！

改變！

兔子，兔子…

他讓自己受傷，就像他對我所做的那樣，然後他和貝吉塔交換了位置…

怎麼了？已經結束了嗎？

這是正確的！對你來說一切都結束了！

住手，貝吉塔！

你上當了，貝吉塔！

羅比，羅比…羅比…

- 就是這樣！
- 改變！

不、現在怎麼辦？

羅比特……羅比特……羅比特……羅比特，羅比特……羅比特……羅比特，羅比特……

我做到了...

悟空，你還好嗎？

父親，擺脫吧！

你、你確實狠狠地折磨了我的身體吧，貝吉塔？

哼！別管你了，告訴我基紐到底發生了什麼事。

剛從我們身邊跑掉的是一隻青蛙......

更何況，那邊那個青蛙模樣的東西就是基紐…

什麼？

肋骨……肋骨……

嗯，我不知道你做了什麼，但我還是要踩你。

兔子！兔子！兔子！兔子，兔子！兔子！兔子！兔子！

別管他了，貝吉塔…

基紐現在已經這樣了，也沒什麼辦法了…

切，好吧，好吧。我想我會放你走的。

我必須為你感到難過，因為你的生活就在你前面。

——悟空！
- 父親！

餵，悟空，你連一顆仙豆都沒有了嗎？

不、不……我不知道該怎麼辦……

現在沒有什麼能阻止我消滅你們這些害蟲了，對吧？

什麼？

貝吉塔……你不會……

我、沒關係……他現在還不能殺我們……

他是對的。雖然有七龍珠的問題，但我也需要你的力量，尤其是卡卡洛特的力量，來對抗弗力札。

- 快點。
- 去哪裡？

太空船內部。帶上卡卡羅特。

你、你要對悟空做什麼？

我去處理他的傷。

我們該如何相信你？

哼，那就隨心所欲吧。
你可能會死在路邊。

該死的。

栗林同學…

走吧，栗林同學。

好的。

快一點！不知道弗利薩什麼時候會回來。

我們將用它來治療卡卡羅特並讓他恢復全部力量。

什、這樣……？

貝吉塔，這是什麼？

它被稱為醫療機器。
簡而言之，它就像一個治療膠囊。

將他浸入這裡的特殊液體之中，他就會在短時間內恢復體力。

嗯，在這個東西裡，對吧？

在我們擊敗弗利薩之後，我會輕鬆愉快地對付你們。

到那時，我毫不懷疑，我將成為超級賽亞人。

這個房間裡的醫療機器是較舊的類型，但以卡卡羅特的了解，他應該在不多的時間內就可以完全康復。

較老的類型？

我把新的那把弄壞了

H-他不會淹死或裡面有東西，對吧？

這感覺棒極了。

現在，我想我會買一些戰鬥服給你們。

至少會讓你的防禦力提高一點點。

戰鬥服？你的意思是你的一樣？

這對我們的形像不太好？

哇，他們的文明比地球先進很多吧？

看起來確實是這樣。

脫掉衣服，穿上汗衫。

快一點。弗利薩即將到來。

聽著，悟飯，貝吉塔甚至需要我們的幫助……這意味著這個弗利薩傢伙非常強大，對吧？

這讓我害怕。

現在是你的戰鬥夾克。

幸運的是，他們有一些利蒂安人使用的小型設備。

我們該如何佩戴這些呢？

一旦我們把它們舉過頭頂，我們的手臂就無法穿過。

只要強迫他們就好了。

它們是有彈性的，如果你拉它們，它們很容易伸展。

當我把巨猿帶回地球時，我的巨猿沒有撕裂，還記得嗎？

更重要的是，它們具有抗衝擊性。

啊，太棒了！你說得對！

手套和靴子是由同一種材料製成的嗎？

好，當然。

哇，這些太輕了！

他們感覺幾乎失重！

這不公平，你們穿這麼漂亮的衣服。

呃，貝吉塔……？

我寧願擁有像你穿的那樣的衣服，貝吉塔。

我的意思是，肩膀看起來更容易移動。

這是一種較舊的風格。

他們沒有比我的基本尺寸更新的東西。

話又說回來，這些根本不妨礙，栗林同學。

我可以自由行動了！

順便問一下，悟空大約要多久才能痊癒？

好問題。

據了解，他應該會在50到60分鐘內完全康復。

悟飯，我要去大長老那裡。

弗力札可能就在那裡，但我們必須向大長老詢問召喚神龍的命令，否則我們將一事無成。

我也去

不，我一個人就能搞定。在這裡等我。

我只用我的左手，看著你。

你這樣是不可能打敗我的。

告訴我如何獲得龍珠來實現願望怎麼樣？

你繼續消耗這種無用的精力。

那樣的事情不可能對我不利。

你現在必須意識到這一點了，不是嗎？

我不明白當你知道你會輸的時候，為什麼你還要繼續反抗我。

是因為你的朋友被殺了嗎？

還是只是出於簡單的固執？

讓我以此作為最後的警告。

告訴我如何獲得龍珠來實現我的願望……否則你就會死。

即使你知道了，對你也沒有任何好處。

D-Dende 將會到達地球人...隨時...t-告訴他們你想知道的那些話...

什、什麼？

他...？

為什麼你...！你只是為了給他爭取時間？

我、想像一下，事情會變成這樣…

當地球人還在這裡的時候，我應該告訴他們正確的話。

我讓內爾經歷了那場可怕的磨難。

P-請快點，Dende。

我、看來我的時代快到了。

我必須盡快將密碼告訴栗林他們！

嘿，你！

密切注意龍珠。

我要去太空船裡小睡一會兒。

當他回來時叫醒我。

小睡一下？

我這段時間都沒睡過。

弗利薩隨時可能到來。他怎麼能睡呢？

基紐特種兵的讀物不見了！

你是說他們五個人都被打敗了？

無論如何，貝吉塔、地球人和基紐特種部隊之間發生了什麼事！

甲、那龍珠呢？

詛咒你！實現他願望的就是我弗利薩了！

不是你們這些低等的生命體！

阿基.

有東西飛向悟空等人。

咩、這個Ki屬於…

是登德，好吧！

嘿！

是我，是我！是的，我穿著這件衣服！

K、栗林同學！

- 謝天謝地！
- 謝天謝地！

栗林同學往返大長老家大概要兩個小時左右。

如果弗力札在那段時間來到這裡我該怎麼辦？

哇，這真的很有幫助。
七龍珠都齊了，可是神龍不出來，我就去找大長老，問他密碼是什麼。

我以為你是。

大長老要我告訴你如何實現你的願望。

哦耶？那麼，我們該說什麼？

你必須用那美剋星語說話，否則你的願望就不會實現。

那美剋星人，是嗎？我早該知道。

大長老與人相處不太好吧？

當我們在那裡時他本可以告訴我們這一點。

他可能從來沒想過你能把他們聚集在一起。

哦耶。

沒關係，我們快點吧。
大長老的時代已經臨近了。

更重要的是，弗利薩隨時可能到來。

哦，是的，沒錯。

唔？有東西來了。

是栗林同學嗎？但我感覺有兩個基...

啊？他們已經掩蓋了他們的氣！

是栗林同學好嗎！

而另外一個是…

……傳德君！萬歲！

極好的！是悟飯！

謝天謝地！

這速度太快了，對吧？
你是怎麼做到的？

哦，丹德是大長老叫來找我們的。

告訴我們如何獲得龍珠來實現我們的願望？

是的！

順便問一下，貝吉塔在哪裡？

我在到達這裡之前遮住了我的氣，所以他不會知道我們要來。

我認為他沒有註意到。
他說自己最近沒睡好，就去太空船裡睡了。

好吧，我們很幸運！

現在，讓我們悄悄地把七龍珠帶到這裡來，這樣貝吉塔就不會意識到我們在做什麼。

這樣一來，就算他發現了沉龍出現，我們也可以為自己爭取一點時間。

——嗯嗯。
- 正確的。

雅虎！我們做到了！

好吧，現在就看你了，Dende。

正確的。

栗林同學，有東西朝這邊過來了！ A、以令人難以置信的速度！

我、這是弗利薩！

快點，登德！
快點實現我們的願望吧！

R-對！

塔卡拉普托 Poppolunga pupirito paro！

N-什麼事也沒發生。

嘿，Dende，你確定你沒有弄錯密碼嗎？

他們在發光！

天、天都黑了！

、就像地球上的七龍珠一樣！


憤怒的弗利薩逼近！ Porunga...請滿足我們的願望！   


哈哈——他好大啊！

而且他的體型與地球神龍不同。

那、那是沉……龍……？

他在這裡被稱為“Polunga”。
它的意思是「夢想之神」。

這是我第一次見到他。

哦，看來他們的願望要實現了！

好的！

最後，我們將重獲新生。

十桑，你真好！

收集了龍珠的你，現在，說出你的願望吧。

在我的能力範圍內，我將滿足你任何三個的願望。

太棒了！他真的滿足了三個願望！

這就是你的祖國神龍！又好又大方！

W-我們做什麼？我們有三個！

Y-你的願望，快點！
弗利薩或貝吉塔可能是...

啊、啊、對、對了！

首先，請他讓地球上所有被賽亞人殺害的人復活。

R-好的，明白了！

Bandappulula lutemilar fanpalittsu pumelett 英雄午餐 itachikonchipa pontelo lupiche！

我無法實現這個願望。

我一次只能讓一個人復活。

哦，哦，不！

顯然，他們一次只能讓你們中的一個人起死回生。

一次一個？

現在，說出你的願望吧。

在我的能力範圍內，我將滿足你任何三個的願望。

什、在他的能力範圍內？

哈、快點！如果貝吉塔或弗力札找到我們，我們就有麻煩了！

我們做什麼？每個願望只能帶回一個人！

這——這是一件很難的事。
我們到底該找誰？

該死的！對祖國的沉龍來說，這並不是很大方。

凱奧，我求求你了！

你想和悟空的兒子說話嗎？
你有什麼打算嗎，短笛？

快點吧，我求求你了！

A-好吧，你明白了。將手放在我的肩膀上並說話。

悟飯！你聽到我說話了嗎？這就是我！短笛！

悟飯！

悟飯！

回答我吧，悟飯！是我，短笛！

P-短笛？不可能！

短笛桑你在哪裡？

我透過 Kaio 直接對你們的心說話。

別丟掉我的尊稱。
請叫我凱奧大人！凱奧大人！

我-進入我們的心？

我知道你可以實現三個願望，但每個願望只能復活一個人！

仔細聽！帶著你的第一個願望，讓我復活吧！

- 堅持，等一下！
——我們不會讓你得逞的，短笛！

住口！

聽好了。一旦我復活，神也會復活。

一旦發生這種情況，地球上的七龍珠就會回歸，而這裡的其他龍珠也可以復活！

這是正確的！我沒想到這一點！

、明白了，短笛桑！

我得到它。這就是我們的想法。

——想法不錯。
——比克，你太棒了！

現在，我告訴你第二個願望。

讓我……等我復活後，把我送到你們所在的那美剋星！

L……我要戰鬥！

對抗那個在我出生的土地上殺害我人民的混蛋弗力札！

比克你在說什麼？

我在這裡獲得了更多的力量！

我一定能打敗他，你看吧！

召喚我去那個星球！知道了？

啊、好吧，短笛桑！

我指望你。隨第三個願望做任何你想做的事。

正確的！短笛桑，只要你來了，我就真的很高興了！

看這裡，短笛！

你忘記了你對我的承諾嗎？

你說過你永遠不會與弗力札戰鬥！

我能說什麼？我不記得有這樣的承諾。

你說什麼？

不幸的是，我的記憶力很差。

為什麼你...！

——現在，現在，海王大人…
——冷靜一點。

- 讓我走！你們怎麼敢這樣對我？
——請輕鬆一點。

我不知道這個小混混是誰，但無論如何我短笛都會打敗他！

你們根本不知道弗力札有多可怕！

現在讓我走吧！我不能這樣跟你說話，你知道嗎！

好的！

讓我們先實現這兩個願望吧！

- 正確的！
——登德！

是-是嗎？

請他復活地球上那個名叫短笛的那美剋星人！

你說比、短笛桑？好的！

短笛桑要回來了…

什、那是什麼？有東西正在靠近！

強大的戰力！

弗利薩！

卡卡羅特還需要幾分鐘才能恢復行動。

如果弗利薩現在出現的話，那就太痛苦了。

可惡，我有種不好的預感！

什麼？

這、這是怎麼回事？晚上出去了！

什麼……？這個世界不該有夜晚！

天空為什麼這麼暗？

我、這是……？

我、這不可能！

這不可能是……這不可能是……

不可能！

Tetorapto potto Piccolo pupimelopa pimoposo patola temolimpe Cooli coopasu puyaccliguo wotoku holakusa pelopuppo！

很好。

我會滿足你的第一個願望。

哦，糟糕！龍珠不見了！

該死的！卡卡羅特的兒子也不見了！

哎呀，那個骯髒的小傢伙！

那個怪物是什麼？

那個怪物就是他們所說的龍珠中的龍嗎？

該死的！那些骯髒的小子們撲向我！

他們會為此付出代價的！

這-這很糟糕。那個弗利薩混蛋也來攻擊他們了！

有四種生命跡象。

我終於找到你了！
你們等著瞧吧，你們這些低等生命！

啊，消失了！

好的！

我又活過來了！現在，為了下一個願望！

我指望你了，悟飯！

我不在乎了！
我真的已經不在乎了！

拿住！堅持住，堅持住！

K、神大人……！

短笛你這個流氓！
這是一些聰明的想法。

Popo，感謝您關注這裡的事情。

謝天謝地！卡米大人，你復活了真高興！

你的第一個願望實現了。

現在，說出你的第二個願望。

我們的第二個願望是請我們剛剛復活的短笛先生來到那美剋星！

R-對！

登德，快點！貝吉塔發現了我們！

R-對！ Telmopara accoloru tsuteno lipilo Piccoloru magake tapaccoloru！

這是一個很容易實現的願望。

我會滿足你的第二個願望。

那個可悲的傻瓜！

你的第二個願望已經實現了。

現在，說出你最後的願望。

已經被授予了嗎？但短笛不在這裡，是嗎？

短笛桑你在哪裡？

你、你剛才說請把他帶到這個世界，所以他必須在這兒的某個地方。

你、你想讓他來這裡？

哦，哦，不！

W-我們做什麼？用第三個願望把他帶到這裡，或者…

V-貝吉塔！

我就知道……我就知道就是這樣！

你怎麼敢？你怎麼敢把貝吉塔身下的地毯拉出來？

你將為此付出代價！

你們這些傻瓜！你浪費了我們打敗弗力札的唯一手段！

打敗他的唯一方法就是讓我永生！

你們這些骯髒的人渣！

等待！我們只實現了兩個願望！

還有一個願望可以實現！

你這個傻冒！別告訴他這個！

聽到這我就放心了。

那道光柱是什麼？

生命徵象讀數也來自那裡。

不、不行！他們不可能用龍珠來達到他們的願望！

你的第三個願望是什麼？

好吧，讓我永生吧！現在做！

你這個小傢伙！

難道你不明白我說的「現在就做」是什麼意思嗎？

登德！

快點吧！弗利薩已經在我們上方了！

我無法呼吸！

我、如果這個願望實現的話…

但我們別無選擇，只能這麼做！

父親的傷還需要一段時間才能痊癒。

所以這就是我的祖國...

那美剋星，對吧？

我懂了。感覺有種奇怪的熟悉感。

是我體內流淌的那美剋星人的血液讓我有這樣的感覺嗎？

哇哦，現在可不是沉浸在情緒中的時候。

我必須找到悟飯他們。

該死，他們在哪裡？

他們看起來並不在附近。

什、那是什麼？

我感覺到遠處有一股巨大的氣！

這、這就是那個怪物「弗利薩」嗎？

他附近還有另外三個 Ki。
是悟飯他們！

好吧，坐穩，悟飯！

你的第三個願望實現了嗎？現在就說吧。

你在等什麼？告訴他，現在！

讓我永生不死，就在這一刻！

你想被弗力札殺死嗎？

K、栗林同學！弗利薩快到了！

到了這一步，要嘛全有，要嘛全無！

登德！讓他如願以償吧！

V-貝吉塔可能非常邪惡，但他仍然比弗利薩更好！

我不想這麼說，但現在，沒有其他辦法可以擺脫這場危機！

U-明白了...

好的。這樣更好。

好的，現在就做。

R-右。

——別再拖延了！
——R——對！

好的！現在弗力札殺不了我了！

就算我現在打不過他，只要我繼續攻擊他，用不了多久我就一定能打敗他！

P-辣椒...

它來了！

我貝吉塔統治宇宙的時刻就在這裡！

辣椒...貝吉塔 capolasuyo...pelnettolu...

什、怎麼回事？

什、發生了什麼事？

為什麼龍消失了，天又亮了？

七龍珠為什麼會變成石頭？

太、大長老有…

——登德…
——太上長老……去世了。

你、你開玩笑吧…

創造龍珠的大長老已經走到了生命的盡頭。

什、你說什麼？你這個骯髒的臭小子！

關於我的什麼？我的不朽又如何？

呃、呃…

為什麼你...！

如果你沒有繞過我，我們就不會淪落到這個地步！

你將為此付出代價！

你們這些可悲的傻瓜！

弗利薩！

現在你已經做到了。你們所有人。

你粉碎了我獲得永生的夢想。

我不是讀基紐特種兵團。

兔子！肋骨……！肋骨……！

你們人類殺了他們嗎？

我真的必須說…你們這些小傻瓜…

你準備好付出代價了嗎？

不得不說，龍珠在最後一刻變成了石頭……對貝吉塔桑來說是一種恥辱，對我自己來說更是如此。

這是第一次有傻子如此不尊重我。

我沒想到事情會變成這樣。

你、你會為此付出代價的……！

我發誓你們會為此付出代價，你們這些蟲子！

我會慢慢地、堅定地殺掉你！

你們誰也逃不掉！說出你的禱告吧！

你終於露出真面目了吧？

繼續嘗試！

如果你以為我會那麼輕易被打敗，那你就大錯特錯了！

在你可能說過的所有事情中……你似乎已經忘記了我是多麼可怕。

讓我提醒你。

我、這不可能！

沒想到他竟然這麼可怕……！


折磨人的超級變身！弗力札的百萬戰力》   




那個巨大的氣變得更大了。

弗力札那個傢伙終於出手了嗎？

我感覺到微弱的氣。我希望那不是悟空！

那美剋星人，長得跟我一模一樣…

他快要死了。

你-你就是地球人所說的那美剋星人嗎？

你、你是……那麼他們的願望就實現了。好的。

呵呵，看來你什麼都知道啊？

那你一定也知道我正趕著去幫助那些孩子。

是的...

抱歉，但我不得不把你留在這裡等死。

你讓我很驚訝。

我不知道你接受了什麼樣的訓練，但你已經獲得了令人難以置信的力量。

這使得這一切更加令人羞愧。

如果你能以原來的、單身的身份回到這裡就好了…

什麼？

……你本來可以打敗弗力札的。

哼，你是說，如果我和神合而為一的話，我們的力量會比弗力札那個混蛋還要強大嗎？

--原來如此。我被弗力札壓倒性地擊敗了，但我想我…很了解弗力札的力量。

哼，現在已經沒有什麼差別了。

再說了，我根本就沒打算跟他復合！

然後...j-加入我吧。

我是這個世界上最後一個…戰士型那美剋星人。

什麼？你？

是-是的。自己的力量將會增加數倍。

我對你的提議感到受寵若驚，但我想成為我自己。

我不想把你的個性和我的個性結合在一起。

呵呵……你真是個驕傲的人……

匆忙！沒時間了！

我很快就要死了。快點，把手放到我身上！

D-別擔心。
你的個性將是你自己的。

我會是你的。我只不過是一個催化劑。

你不會騙我吧？

如果你認為我會這麼做，那就繼續前進並被弗力札殺死吧。

好的。很好，我會按照你的方法試試看。

但如果我有一點不喜歡，我就會立刻把你趕出去。

當我懷著最美好的願望為你提供一份美妙的禮物時，這是一件好事。

我很急。如果你打算這樣做，那就做吧。

你、你一定要殺死弗力札。知道了？

哼，我不需要聽你說。

這就是我想要的，如果我能做到的話。
也是為了我自己。

不、不可能……這怎麼可能……？

多麼強大的力量啊！

這是多麼不可思議、驚人的力量啊！

這、這就是和某人融合嗎？

我可以打敗他！不管對手是誰，我都不能輸！

我剛剛獲得了終極力量！

悟飯，照這樣下去，貝吉塔很快就完蛋了！

我們必須進去，並且全力以赴！

正確的！

栗林同學！

真是太氣人了……我們根本贏不了……

當然不是。你認為三隻螞蟻就能打敗一隻恐龍嗎？

我們可以。

如果我們三人聯手的話，一定能打敗你。

你說什麼？你能打敗我嗎？

這是正確的。

在你可能說過的所有事情中...

弗力札，你似乎也沒有意識到這一點，但他們的戰鬥力正在迅速提升。

尤其是這個小傢伙，有著一種連他自己都沒有意識到的隱藏力量。

而我正在成為你們害怕的超級賽亞人！

我很驚訝你會說出這樣的話。

超級賽亞人？

你真是在逼迫我，你這個混蛋！

什麼？

我懂了。所以這並不完全是胡言亂語。

確實……如果我們三人聯手的話，說不定就能渡過難關。

當然，他非常堅強，但我們的力量也增強了！

我懂了。來到這裡之後，貝吉塔獲得了超越極限的力量。

那麼，為什麼弗利薩如此冷靜和沈著呢？

改變你自己吧，弗力札。

T-變換？

如果我們要這麼做，為什麼不現在就變身，向我們展示你最真實的自己呢？

呵呵，你知道這一點，我印象深刻。

你是怎麼發現的？

札邦那個混蛋溜走了。

什、你在說什麼？

宇宙中只有極少數怪人能夠在必要時改變自己的形態。

無論是為了偽裝，還是為了防止它們在平時狀態下不必要地消耗能量。

我的情況有點不同。

因為我的權力太大了，我自己控制不了。

什-什麼？

別讓他嚇到你了！他只是虛張聲勢而已！

他不會改變那麼多。

你確定嗎？

很好。如果你那麼想死，我就告訴你。

現在仔細觀察。這不是你每天都會看到的事情。

畢竟，我在攻擊賽亞人居住的貝吉塔星時，完全沒有必要改造自己。

貝吉塔先生，你的父親，貝吉塔星的國王，沒什麼大不了的。

不要讓這個事實讓你頭腦膨脹！

當我還是個小孩子的時候，我就已經超越了王的力量！

賽亞人的星球被他毀滅了不是嗎？

現在，準備好震驚吧！

哈！這是怎樣的轉變？太可笑了！

想像一下，你的轉變包括擺脫這些，讓自己變得更輕鬆！

貝吉塔桑，你讓我失望了。

畢竟我也向你表示了恩惠。

如果你仍然順服我，你就不必經歷這種恐懼了。

什麼？

你的意思是你現在才剛開始？

什麼？

這、這不可能是對的……！

我們、我們會死的！

我、這真是一場惡夢！

小心點。

現在變成這樣了，我就不會再像以前那樣溫柔了。

哇-好氣啊！

這、這是什麼？

弗利薩的氣力簡直暴增了數倍！

我、這不可能是……！

悟飯！

貝吉塔，你剛才的精力哪去了？

你說話很隨意，不是嗎？

好吧，這並不是說我可以怪你。

現在我已經向你展示了我壓倒性的力量。

什、真是怪物！

就像我說的，小心點。

畢竟，我擁有的力量超出了我的承受能力。

我可能會做得太過分。

順便說一下，我的戰鬥力至少有百萬。

什、什麼？

哦，哦，不...

不、連你都沒有那麼強…

哼，如果你認為我在說謊，那就讓我證明一下。

登德！

這是什麼？弗利薩這個混蛋到底做了什麼？

這個星球怎麼了？

什、栗林同學在哪裡？

栗林同學在哪裡？

在這裡！

你在流血！

沒什麼大不了的。其中一塊岩石碎片正好擊中了我。

你逃跑的速度真是令人印象深刻。我為你鼓掌。

但話說回來，這只是我表達問候的一種方式。

即使是賽亞人也能做到這一點。

D-該死的！

你臉上的表情很可憐，貝吉塔。

顯然，你沒想到我會變得這麼強。

那麼現在，我該先向誰展示地獄呢？

我決定了！

哈、他速度真快！


弗利薩露出獠牙！悟飯的超能力攻擊”   




D-該死的這一切！

這就是你把注意力集中在那美剋星小子身上所得到的結果！

你們地球人太軟弱了！

哎呀，對不起，對不起。

果然，我的權力太大了，控制不住自己。

栗林同學！

呵呵，沒想到你還有這麼多精力。

G-Go...h-han...

已經完蛋了，你有嗎？

柯瑞——

栗林同學！

你覺得你能救他嗎？

這是沒有用的。他很快就會死。

別管他了，為什麼不擔心一下自己呢？

雖然，你想擔心的都可以……無論你是那美剋星人……還是地球人……還是賽亞人……這都不會改變你會死的事實。

移動……移動……

移動...

動起來……動起來！

什麼？

那小子的實力，正在瘋狂的提升！

怎麼會這樣？多麼巨大的能量啊！

不可思議……那小子在失控的時候，竟然能調出這麼大的力量？

別、別告訴我……呃、他是最接近超級賽亞人的……？

K、庫裡林桑…

栗林同學！

沒關係！他還活著！

、別死啊，栗林同學！

你沒時間擔心他！

你以為這樣就能殺死弗力札嗎？

你看起來不只是一個普通的小偷吧？

就連我也覺得這有點痛苦。

但你選錯了對手，不是嗎？

正如我之前所說，這並不能改變你終將死的事實。

你所做的一切努力，只是讓我更生你的氣。

D-該死的...

看來我們的想法過於樂觀了。

不可能……他的氣力越來越強了……

沒想到他還能掌控自己的戰力！

我會把我所受的痛苦多次還給你！

弗力札的力量剛剛暴漲。
按照事情的發展方向，他們都會...

你這個傻冒！離開那裡！

哇哦，不要因此而受到太多傷害。

樂趣才剛開始。

你只是個孩子，好吧。
這就是你的全部力量嗎？

你個笨蛋！你太自信了，放鬆了警戒！

你把那一個當真了。

好的...

為了更好地衡量，這是另一個兇猛的！

拿著它！

我配不上你吧？

弗力札小姐，現在看來你就是個傻瓜。

別這麼急，貝吉塔。

等我處理完這個矮子之後，我會和你一起玩很久的。

我們的……命運……已被密封……

那麼，你希望我怎麼對付你呢？

- 他走了！
——在這裡。

怎麼了？你不能動嗎？

這就是結局。

死！

悟飯的氣越來越小了…

我現在就來！坐穩了，悟飯！

怎麼了？

貝吉塔，你不來救他嗎？

在我看來，你的膝蓋已經無力，無法動彈。

那麼，你只要再堅持一會兒就可以了。

我快要毀掉這個人的生命了

然後，接下來就輪到你了。

我不在乎那小子死活，但面對弗力札那難以想像的力量，我到底該怎麼辦？

父親...

圖片...科羅拉多州...桑...

G-Gohan的氣力正在快速下降。

他、他快死了！

該死的...！

我已經等不及完全康復了！

——現在，結束你吧！
——基恩贊！

世界衛生大會 - ？

呼、他怎麼還是…？

轟、至少應該受重傷啊！

哈、怎麼辦？

基恩贊！

庫裡琳！栗林的氣回來了！

這是怎麼回事？

世界衛生大會 - ？

如果你不喜歡，就到這裡來吧！

我會在你身後劃槳！

什、為什麼，你……！

嘲笑我好嗎？

他-他對我來說太難對付了。

我能做的就是逃離他。

哎呀！

好的！

你的死不會是一件容易的事。

我會親手將你拆散！

哼！傻子！

快點離開那裡吧！

哇！

我不知道你是怎麼回來的，但你怎麼敢剪弗利薩的尾巴？ ！

我會把你撕碎，讓你永遠無法復活！

不好了...

該死...

無論你如何嘗試，你都永遠無法逃離我。

我會親手將你肢解！

現在，出來吧！

- 死！
——太陽劍！

謝天謝地！你沒有死！

我馬上就醫治你！

素食！現在！攻擊他！

S-原來如此！

貝吉塔你在做什麼？

了不起！悟空也痊癒了！

為什麼你瞞著我那美剋星孩子有這種能力？

我們沒有瞞著你！
我們也不知道！

如果我們知道的話，我們早就讓他治癒悟空了！

你讓我很驚訝，登德！謝謝！

嗯嗯，祝你好運！

啊？

可惡你！你會得到它的！

什、什麼……！

這是祂遺傳給你的賽亞人血統。

恢復後，他的戰鬥力大幅提升。

好吧，也許運氣稍微偏向了我們這一邊。

不可能的！那個矮子也回來了。

他本來也已經到了生死存亡的邊緣了！

現在！炸死他！

你不知道什麼時候該放棄。

該死！

我不會放棄！就像我要放棄一樣！

就算無望……就算無望，我們也必須這麼做！

G-悟飯，等等！

短笛桑！

對不起，讓你久等了。

謝天謝地！我們一直在等你，短笛桑！

那是弗利薩吧？

我懂了。他確實看起來是一個令人難以置信的怪物。

看看貓拖進去了什麼。

如果不是我們在地球上殺死的那個龐克。

我得到它。我想知道你對七龍珠有什麼願望。

你去把這個廢物救活了。

原諒我是個渣。但請記住這一點：在我解決了弗力札之後，下一個就是你。

解決了弗力札之後，你就來解決我吧？

我不認為那美剋星人會講笑話。

所以還有那美剋星人倖存下來，是嗎？

但他與其他那美剋星人有些不同。

他看起來並沒有任何懈怠的樣子。

但即便如此，他仍然不是我的對手。

那是誰？誰剛到？

我不知道。我分不清那是誰的Ki。

短笛？不，不是他。不可能。

這個氣太大了，不可能是短笛。

悟飯的氣也回來了。
我不明白這些。

那麼，現在就來清理這些宇宙垃圾吧。

我一個人帶他走你們別插手此事！

我、是那個叫短笛的嗎？

長得跟奈爾桑一模一樣啊！

登德，找個地方避難，不然你會被捲入其中的。

快點吧。

他、他怎麼知道我的名字？

短笛桑！

這太瘋狂了。連比克都打不過那傢伙。

所有人都停止了動作。

世界上到底發生了什麼事？

剛才帶著巨大的氣出現的是誰？


重生的短笛現身！憤怒的弗利薩的第二次變身》   




“讓我來對付他”？他根本不知道弗利薩有多可怕。

他很快就會意識到這一點。

比克先生不是那種不知道對手實力的人。

但悟飯、短笛——

是的。我確信比克先生有獲勝的機會。

有機會獲勝嗎？

他根本不可能贏。

祂的到來並沒有改變我們的處境。

但比克先生是…

這個氣是比克的。
短笛又復活了。

他的氣現在很棒，不像以前了。

看來你對自己很有信心啊。

但當你求我饒你一命時，這種信心很快就會崩潰。

塞滿它。

拿著它！

極好的！他正在與弗利薩正面交鋒！

不，他做得更好…

短笛桑，你真是太棒了！

他到底怎麼了？

自從他在地球上被擊敗以來，還沒有過去多少時間！

看來我們能活著離開這裡了，悟飯！

正確的！

擊敗弗利薩！他殺了我們這麼多同類！

短笛經歷了怎樣的訓練？

阿塔維。堅持住，直到我到達那裡。

死！

現在就離開那裡吧。
你可以做得比這更好。

短笛桑...

你很不錯，不是嗎？

能夠在那麼遠的地方，毫髮無傷地逃脫…

哎呀，你這個無畏的傻瓜！

悟飯，短笛擁有不可思議的力量，比我想像的還要強大！

這可能是有希望的！

正確的。比克先生可以帶他走。

畢竟他是你的老師。

正確的！

短笛桑...

短笛桑！

請勿恐慌.

想要殺死他，還需要更多的努力。

我現在就讓你看著我把他拆開。

比、短笛桑！

那美剋星人現在已被徹底消滅。

- 什麼？
——短笛桑！

別賣空我。

你這個小蟲...

短笛的氣力再次飆升。

極好的...

我已經獲得了終極的力量！

短笛桑！

短笛！

什麼？

為什麼你...！

他速度很快！我的速度應該要超過他！

K、庫裡林桑…

怎麼會這樣？他到現在還沒認真戰鬥？

切，他給了我們虛假的希望！

短笛...

這個弗利薩真是個野獸啊！

你得早點原諒我。

我沒有給你足夠的信任。

但你比我想像的更能掌控自己，所以我決定展現我的力量。

這就是我的能力。

他的力量沒有盡頭…
我要跟那個怪物戰鬥嗎？

我也一樣。我們開始談正事吧。

你說什麼？

你是說你到現在還沒有認真看待這件事嗎？

我不知道那美剋星人會講荒唐的故事。

你很快就會知道。

--原來如此！

短笛一直在用那沉重的頭巾和斗篷戰鬥？

我會讓你看看你殺死的所有那美剋星人的憤怒！

短笛的氣力變得更強了。

這才是他真正的實力！

他可以打敗他！短笛桑可以打敗他！

短笛，我們指望你了！

你卸下了沉重的裝備，讓自己變得更輕。

這意味著你的速度已經提高了，對吧？

我們拭目以待。

要平息那美剋星人的憤怒還需要更多的努力！

——他抓住了他！
——悟飯！

栗林同學！

現在就來結束你吧！

——弗利薩是……？
——難道是……？

切，看那兒！

和我預想的一樣艱難。

你似乎對我的真正力量有錯誤的認知。

什麼？

你以為我在那裡真的在戰鬥嗎？

你不知道我已經變身了吧？

變身了？

我將給予你們同樣的絕對恐懼感，就像我給予貝吉塔和其他人一樣。

好吧，首先，我會讓你感到徹底的絕望。

每次我弗力札變身，我的力量都會大大增強。

我還有……還有兩個轉變。

你明白這意味著什麼嗎？

什麼？

不可能的！

悟飯，他剛才說什麼？

弗利薩說他還能變身兩次。

那現在就讓我來給你展示吧！

你應該感到榮幸！

你們是第一個看到這種轉變的人！

好好看看弗利薩的第二次變身吧！

謝謝您的等待。

那麼，我們繼續 round 嗎？

你、你這個怪物！

他、他並沒有改變那麼多，不是嗎？

笨蛋！看看他的底層實力！

跟以前完全不一樣了！

但他又恢復了鎮靜並重新鎮定下來。

短笛先生對他造成的傷害也消失了。

該死，外面到底發生了什麼事？

那個弗利薩傢伙的氣又變強了。

我現在就算痊癒了，也未必能打敗他。

我該怎麼辦？

你抓住了我。

你似乎對自己的速度很自豪，是嗎？

現在，讓我們再看一下。

該死的！如果你有所有的力量，我就有所有的速度！

只要我們還活著，你就可以追我，但抓不到我！

我、這不可能！

嗯嗯，好久不見。
你當然來得很早。

我們停止娛樂和遊戲怎麼樣？

該死的...

現在你知道了，不幸的是，你所吹噓的速度對我來說完全沒有用，不是嗎？

你是時候放棄了。

呼、他太快了！

比、短笛桑！

他的速度快得離譜！這一切他根本就沒有辦法躲避！

短笛桑...

短笛！

停下來！

悟飯！

悟飯！該死的...！

- 拿住！
——你、你在做什麼，貝吉塔？

你走了不會有任何好處！

但除非我們做點什麼...

聽！照這樣下去，我們都會被弗力札殺掉！

別管他們，把我炸得只剩下半點命了！

現在就做吧！

我讓那小子治好我，等我再一次從死亡邊緣爬回來，我一定能成為超級賽亞人！


弗利薩最終變身！終極惡夢開始了！   



- 什麼？
——你可以…

....死！

G-悟飯！

充滿電！

澆上它，Gohan！

謝謝你，短笛桑。

去...韓...

這很奇怪。

那小傢伙不應該有這麼大的戰鬥力。

瀕臨死亡之後，再恢復過來，他就像換了一個人一樣。

就是這樣了！那個小傢伙是賽亞人！

但他是誰的孩子？
二十年前，除了貝吉塔、納帕、拉蒂茲之外，賽亞人全數被消滅。

他是誰的？

他並不效法貝吉塔或納帕。

那麼他是拉蒂茲的兒子？
他的身上有些似曾相識的感覺。

嘿、他可能擊退了那個人，但你已經變得更強了，悟飯。我很高興。

但我們現在已經擁有了。
我使出渾身解數打了他，但對弗力札卻沒有任何作用！

嘿，你！

你知道，當我們賽亞人從死亡門口回來的時候，我們的實力就會增強吧？

聽我說。在弗力札進行最後一次變身之前，你必須把我炸個半死！

現在，趕快行動起來吧！

如果是我自己傷害自己的話就沒辦法了。

你必須這樣做！

我沒有能力差點殺了你…

不用擔心。我會把我的戰鬥力降到最低，這樣你的力量就夠了。

我們很幸運，能立即治療傷病的那美剋星小孩就在這裡。

不管我多麼恨你，我都做不到。

、、而且，悟空應該已經康復了。

卡卡羅特是最低等級的戰士！

他永遠不會變得更強！

我必須消滅掉最後一點賽亞人的血脈。

我不相信任何關於超級賽亞人的荒謬傳說，超級賽亞人是歷史上最強大的戰士，但我仍然對他們感覺不太好。

小傢伙和貝吉塔在我眼前變得越來越強大。

好吧……我現在把你們全部炸成碎片是輕而易舉的事，但在殺掉你們之前，我會讓你們見識到比死亡還要可怕的終極力量！

終極什麼…？

這將是我的請客。

你將能夠體驗到比地獄還要恐怖的恐怖——我的真身！

如果你現在就做的話，還有時間！快點去做吧！

不-哦，夥計...

該死的！

看看我是否在乎！

那不會削減它！

用更強的氣來攻擊我吧！

你這個笨蛋，你能做到嗎？

那、這樣更好...

我即將成為…超級賽亞人…

為、為什麼……栗林同學要射殺貝吉塔？

G-悟飯！離開這裡！

正確的！

比克先生，你還好嗎？

我不能說我很好...

我知道！會沒事的！
我可以幫你治癒傷口！

那美剋星人有一個名叫丹德（Dende）的人，他可以治癒傷病。

我去請他過來一下。

——悟飯…
——栗林同學，登德在哪裡？

什、什麼……？

你、你說你無法治癒我…？

--原來如此！

你、你能治好別人，卻不能治好我……？

你殺了我很多朋友。
我無法治愈這樣做的人！

你、你這個小傢伙…

除非你治愈我，否則我們永遠無法擊敗弗利薩……！

不！

D-現在就做...我開始昏倒了...

我是……我是……

我……我要去幫他！

該死的你...

....臭小子...

當像貝吉塔這樣的賽亞人從瀕臨死亡的狀態中恢復過來時，他們會獲得大量的力量。

你知道，對吧？

是-是的。

所以他才讓我故意轟他。

他確信自己能夠擊敗弗利薩。

是對的嗎？

——登德！
——登德？

素食！

我、你真的可以……治癒傷勢嗎……？

是-是的！

登德...

就是這樣了。他們就是這麼做的。

難以置信。我有這個能力嗎？

不，你和指甲先生一樣，都是戰士系。

沒關係，丹德，我可以理解你不想治愈貝吉塔，但目前我們不能沒有他。

他……和弗利薩一樣！
他殺了很多那美剋星人！

為我治愈他。

我可以對付貝吉塔。
然而，弗利薩對我來說太過分了。

什、那是什麼？弗利薩？

他的轉變已經完成了！

該死的！我應該拿著我的氣，然後去找個地方躲起來！

繼續嘗試！他會把整個那美剋星都炸飛！

他對這個世界已經沒有任何用處了！

這、那是什麼巨大得離譜的氣？

啊、這個世界之外的怪物就要出現了！

D-Dende，請治癒貝吉塔。

登德...

他出現在視野裡了！

你這個骯髒的小傢伙！

慶幸我沒殺你！

弗力札的戰鬥力...

所以你終於展現了真實的自己，對嗎？

加油吧，弗利薩和所有其他來者。

我剛剛成為超級賽亞人！

這就是弗利薩的真實型態嗎？

他更小了，也更苗條了。

他的拳頭似乎沒有那麼大。

呵呵，他是一個不以貌取人的教科書例子。

到現在為止，他一直都很可愛。

D-該死的！

經歷了所有的麻煩之後，你終於用七龍珠實現了你的願望...

對不起。

我只是...不認為我能夠幫助你。該死。

短笛桑...

怎麼可能？弗利薩的氣力再次上升。

該死的。

“砰。”

什、什麼？

D...登德！

我沒看到啊！我所看到的只是閃光的東西！

這、這不可能！

現在，你們誰都無法復活了，對嗎？

D-登德...

有人死了。他是誰？

該死的，我不知道外面發生了什麼事。

登德被殺了…

該死的！

他、他看著我們被他恢復了。

這、這就是為什麼他是第一名。

該死的他…

啊!他消失了！

那個傻瓜！

什、哪裡…？

——這裡！
- 什麼？

他什麼時候…？

我答應過你的，不是嗎？

我會讓你看到比地獄更可怕的恐怖？

然而，那裡的那美剋星小孩卻無法經歷這一切。

太可惜了。

我會確保你有足夠的經驗來彌補。

該死的你！

蛆蟲的小叫聲刺痛我的神經知道你的位置，你這些低等的生命當皇帝的願望實現時，愛情的詩句將只是一首令人毛骨悚然的輓歌

你、你逃不掉的！

你得到他了嗎？

轟、他又消失了。

這、這不可能！

你們這些笨蛋！在你身後！

什麼？

這是正確的。


我們等待的那一刻！孫悟空復活了”   



滾開，笨蛋！

III 看不到他的移動，也看不到他的攻擊，這一次…

哈、他能夠…

貝吉塔能夠看到這一點。但、但是為什麼？

他的能力真的提升了這麼多嗎？

謝謝……謝謝你救了我。

不要誤會。我沒有救你。

我只是想讓你看到一些很酷的東西。

S-有什麼酷的嗎？

別、別告訴我你認為你能打敗他！

- 哦耶。
——你、你的意思不是…

你們擋住了我的路。
退後一步，仔細觀察。

你當然對自己很有信心，貝吉塔。

還是你太害怕了，失去理智了？

趁你還可以，現在就去傻笑。

站在你面前的…是你最害怕的…超級賽亞人！

--S...
- 超級賽亞人...？

什-那是什麼？什麼是超級賽亞人？

我看你還是開得太過分了。

哼，既然如此，我就讓你見見一下，我這樣的超級精英，到底能有什麼本事，現在我已經成為了真正的超級賽亞人了！

這是貝吉塔的氣嗎？

他走了，並且瘋狂地增強了力量。

不管你是誰，你都沒有機會對抗我。
我是賽亞人的王子

我是第一

悟飯，我們把錢放在貝吉塔身上，現在就去找庇護所吧！

更高！我變得更堅強。
雖然、雖然我必須承認，但我沒想到他的力量會突飛猛進。

戰士種族——這就是我的血液

你可以親自看看。

這就是為什麼貝吉塔讓我把他炸個半死，然後讓丹德救活他。

讓你下來！ （讓你下來！）
讓你下來！ （讓你下來！）

S-原來是這樣。果然...

我生來就是為了戰鬥

賽亞人血脈！

打敗你！ （打敗你！）
打敗你！ （打敗你！）

我即將成為傳奇

什-什麼？發生了什麼事？

啊？兩人都與之前沒有任何不同。什麼……？

不，你錯了，高漢。感應貝吉塔的氣。

它可能是靜止的，但它已經變得非常巨大。

驚人的。沒想到他的氣竟然有這麼大…

嗯，人們會認為你的能量已經大大增加了。

哼，塞滿了！慶幸你失去了你的偵察機！

如果你現在在你的偵察機上看到我們的戰鬥力，你可能會流著淚逃離這裡。

因為我現在的力量比你還要強大。

振作起來，弗利薩。
這一次，你就完蛋了！

怎麼了？你是否害怕得不敢說什麼？

啊，弗利薩小姐？

好吧好吧。我明白了，我明白了。

如果你真的這麼想要的話，那麼我就來看看「史上最強大的戰士」超級賽亞人的力量。

你別嘲笑我！

我看見你！

卡卡羅特不會向你開槍的！

太棒了！

F-弗力札正在被他徹底席捲！

不、不…

V-貝吉塔...我-要被殺了...

短笛桑...

弗力札怎麼了？
你光是逃跑是贏不了我的！

什麼？這、這不可能！什、他在哪裡？

我、我這個超級賽亞人不可能看不到他的！

什麼？

我、不可能…

我在速度方面毫不廢話，你跟不上，對吧？

你還自稱超級賽亞人？

我、這不可能是…

貝吉塔擁有所有的力量和速度，但他卻被戲弄了。

他是一個來自這個世界的怪物，好吧！

貝吉塔，說實話，以你的攻擊力和速度，你是打不過我的。

我好像記得你說過你是超級賽亞人吧？

如果你就是這樣，這真的是「歷史最強者」能做到的最好的事情嗎？

別讓我笑。

畢竟，超級賽亞人其實只不過是個愚蠢的傳說。

我-這真的是我能做的最好的事嗎？

我不是變成超級賽亞人了嗎？

還是說弗力札是連超級賽亞人都打不過的敵人？

荒謬的！那不可能！

這根本不可能啊！

絕對不可能！

哼。傻子...

我看見你！

我看到你了，弗力札！

那個可憐的貝吉塔……！

什麼？

我是...

我是……超級賽亞人！

你將在地獄中燃燒，弗力札！

你想把整個星球炸飛嗎，貝吉塔？

什、什麼？

也許是時候了。

畢竟我不能讓你太自滿了。

什、他只是一腳就把那東西踢了回來……？

貝吉塔必須全力發動這次攻擊。

他太不可思議了……他太不可思議了……

這一次，我會衝著你來的。

好，易於。

素食...

貝吉塔有史以來第一次真正顫抖……出於純粹的恐懼和徹底的挫敗。

出於恐懼和絕望，他甚至流下了眼淚。

這對他來說是第一次。

我來了。你準備好了嗎？

貝吉塔已經…貝吉塔已經失去了戰鬥的意志。

不！

他已經完蛋了。

貝吉塔，我不能讓你在那之後就放棄。

你還要忍受更多。

那就是超越地獄的恐怖。

出色地？你現在還後悔自己的愚蠢嗎？

你這個下流的、只會戰鬥的賽亞人？

我認為你至少是不同的，所以我把你保護在我的羽翼之下。

不過果然，你和其他傻瓜沒有什麼不同不是嗎？

如果你沒有背叛我，你就不必經歷這一切。

如果你想幫助他，隨時都可以。


打敗孫悟空弗利薩！驕傲的貝吉塔的眼淚》   




短笛桑...

好的，他們就在附近。

原諒我，我現在就來！
我想我能成功！

這一點也不好玩。看起來你已經失去所有的戰鬥力了。

這可能有點快，但也許我應該結束你。

啊哈...

果然，那巨大的氣是屬於你的，短笛。

孫子…

一路走好。七龍珠把你帶到了這裡，是嗎？

父親...

你現在還好嗎？

是的。感謝你們，我已經從那些傷害中恢復過來了。

你打得很好，悟飯。
讓我從這裡處理。

什麼？

L、讓你來處理嗎？

你打算一個人對付那個怪物嗎？

是的。

父親...

我、真的是你嗎，悟空？

你的氣感覺與以前不同。

S-兒子！

那、那是兒子？他的氣力強的驚人。

與他回到地球時無法相比！

你是弗利薩，是嗎？

你比我想像的要弱得多。

你們還剩下一些垃圾，是嗎？

貝吉塔答應我打一場。
別介入我們之間。

我以前在哪裡見過這個人...

K-卡卡洛特…你…

卡卡羅特？這是賽亞人的名字。

他！

弗利薩，快出去！我要讓你付出代價！

——弗利薩大人！
——弗利薩大人！

現在一切都變了。

他！絕對是他！

貝吉塔星的命運……我自己的命運……卡卡洛特的命運……還有……你的命運！

這就是結局！

他看起來就像是我摧毀貝吉塔星球時，一直抵抗到最後的賽亞人。

什、什麼？

K-Ka...kar...腐...

卡卡羅特！

我不會留下任何一個賽亞人活著。

你個笨蛋。你可以放輕鬆，在我面前顫抖。

是的，也許吧。

他、他已經不是以前的卡卡洛特了…

他終於克服了自己的限制…

意思是...！

你準備好了嗎？

是的。

什、什麼？悟空剛剛做了什麼嗎？

決不！

就連我也看不清楚。

他的速度甚至比弗利薩還要快！

悟空，讓開！

哎呀！悟空，讓開！

你是一個無禮的人。

不可能。你把他們都轉移了？

而且只用一隻手？

弗力札，你最好像你所說的那樣與他戰鬥…

呵、他才是你最害怕的東西…

超級賽亞人……！

沒錯…傳說中的宇宙最強戰士…

超級賽亞人...

弗力札，你完了……這是你自找的……！

V-貝吉塔！

你知道，貝吉塔，我不喜歡無趣的笑話。

素食！

嘿！貝吉塔已經動不了了！

你沒必要把他幹掉！

這就是他無止盡地繼續講述超級賽亞人的荒謬傳說所得到的結果。

我討厭那些不肯閉嘴的人。

K-卡卡羅特...

素食！

你、你還在宣揚那種「仁慈」的廢話嗎…？

你的意思是你不是超級賽亞人…？

等待！

你這個笨蛋！堅定你的心！

如果你放下憐憫…你一定會成為超級賽亞人…

我不可能像你一樣冷血。

就此而言，我對「超級賽亞人」一無所知。

S級超級賽亞人是...

別再說話了！
你這樣只會加速你的死亡！

火！

華麗的！札邦先生、多多利亞先生，看看他們吧！

看看煙火多美麗啊！

聽、仔細聽我說，卡卡洛特…

我已經貫穿了他的心和一切。他是個固執的人。

你還要繼續說下去嗎？

你我出生的世界貝吉塔星之所以消失，並不是因為它與一顆巨大的流星相撞……弗力札摧毀了它……我們賽亞人充當了他的雙手，腳，並按照我們的命令去做......但他殺了除了我們之外的所有人......包括你的父母，還有我的父親，國王......這是因為，隨著賽亞人開始增強力量，弗力札害怕了超級賽亞人即將誕生…

哼，讓我休息一下。

素食...

我求求你...打敗...打敗弗力札...P-拜託...被賽亞人之手...D-打敗...

素食...

他終於死了，是嗎？

那麼，我們要重新開始這場恐怖表演嗎？

你哭了……你來求我……對你來說一定很丟臉。

那美剋星的情況如何？

貝吉塔死了。

什、什麼？

V-貝吉塔？你是說他…？

是的。他被弗力札殺死了，就像什麼事都沒有一樣。

在擔任弗利薩的得力助手並奉命行事後，他最終背叛了弗利薩，並被殺。

多麼悲慘的故事。

這是他身為賽亞人的驕傲嗎？

這、這個弗利薩有這麼可怕嗎？

他們已經觸及了那些不可觸及的東西，那就是他們所觸及的。

該死。這樣的對手，就算是悟空也抵擋不住。

那麼，悟空呢？

他正打算與他戰鬥。
他顯然是想打敗弗利薩。

悟空！

——悟空…
——悟空…

我得到它。

你不會因為你的賽亞人朋友被殺而感到難過。

你因為不得不成為他的傀儡而感到瘋狂，不是嗎？

我或許討厭你……但你卻有著賽亞人的驕傲。

我將分享這份自豪感的一部分。

我是在地球長大的賽亞人。

為了所有被你殺死的賽亞人……以及……這裡所有的那美剋星人……我要把你打倒！

胡說些什麼。


孫悟空VS弗利薩！超級決戰大幕拉開！   




他、他體內到底有著怎樣的力量？

兒子，你什麼時候有這麼大的權力了？

夥計們，我們要離開這裡了！我們擋道了！

悟飯！匆忙！

悟飯！

父親！

父親，不要死！讓弗利薩擁有吧！

就是這樣了。他無法閱讀Ki。

父親！

悟飯！

太棒了……太棒了……

我又活過來了！

B-但我仍然擁有它。我不能再走路了。

我要死在這裡了。

沒有回到地球，沒有被任何人監視，孤獨而被遺棄。

確實，再美麗的花也很快就會凋謝。

我受夠了！我不想死在這裡，被青蛙包圍！

呼！熱的！熱的！熱的！

哦，那刺痛！

接著...

他沒那麼壞。

發生-發生什麼事了？

別告訴我兒子是…！

不，他正在打一場漂亮的仗。

這些賽亞人是一群不尋常的人。

或者也許只是悟空。
他的力量是無窮無盡的。

與在這裡訓練時相比，他彷彿變了一個人。

他是一個很難弄清楚的人，不是嗎？

多麼出色的作品。

你就是一個無禮的人！

什、什麼……？

熱的！熱的！熱的！

爆發？為什麼現在會發生這種情況？

父親！

兒子...

隊伍的盡頭！

嘿，不要到處破壞別人的星球！

萬一壞了怎麼辦？

看來你比我想像的堅強很多。我有點驚訝。

想像一下，這個世界上有一個比基紐指揮官更好的人。

但你不是我的對手。

也許不會。但你永遠無法判斷。

哦，是的，我可以。

就回到你身邊！

他從我的精神衝擊中逃脫了！

哎喲！哦，好痛啊！

快點離開那裡。

在那之後你不可能屈服。

這混蛋的速度驚人。

好吧，現在我該怎麼辦？

他似乎無法像我們一樣利用氣來感知對手的位置。

他總是用眼睛尋找我。

好吧，我想我會利用它。

怎麼了？

悟空還沒出現！

沒關係！父親的氣力一點也沒下降！

我已經有一段時間沒做這件事了。

不知道龜隱士老人現在怎麼樣了。

喀喀...我...哈...我...哈！

好吧，堅持住，堅持住…

怎麼了？還沒準備好？

在這裡我要給你最後的禮物。

好吧，開始吧！

就行了！

他來了！

那不是他！

多一個！

在這裡！

不！

取得了巨大的成功。

啊？

那根本沒有傷害你嗎？

我沒想到你這麼好。

你是除了我父親之外，第一個讓我沾滿灰塵的人。

這可能是我一生中第一次如此興奮。

我該怎麼對付你？

噢，老兄……我想這至少會對你造成一點傷害。

我想我會嚇唬你一下。

我擦，這就是念力嗎？

射擊！

好吧，如果這就是你想要的…！

你真是太有勇氣了。

那是什麼？

我、這是一整座島！
整個島都漂浮起來了！

兒子！

這一次，你就完了。

- 我抓到你了！
——噢，糟糕！

我不能……動……

它為你服務。

當我錯過的時候，你就完蛋了。

必須以某種方式擺脫這個......

比賽即將結束。
我已經厭倦了。

什-什麼？

這個人可能會殺了你。

悟飯！

短笛桑！

悟空...

父親...

真是個怪物啊。弗利薩只是在玩弄他。

如果他願意的話，他有足夠的力量炸毀這個世界。

然而，從我們還活著的事實來看…

他真的只是玩玩吧？

多麼野獸啊！

比克先生，爸爸呢？

別浪費時間去擔心他了。

那個混蛋也還沒認真起來。

看那邊。

父親！

呃……那是一種親密的關係。

我得提防那次襲擊。

我之前就告訴過你，不要去破壞別人的星球！

悟空是怎麼做到的…？

他以超快的速度從癱瘓中逃脫

在爆炸的瞬間。

他竟然做了這麼神奇的事？
就在那一瞬間？

兩個人都是怪物，該死！

你是一個執著的人。連我也開始有點生氣了。

我也是。

我想我已經做好了足夠的熱身，所以我要開始按照我的意思去戰鬥了。

我也是。


超越一切極限的物理戰爭！悟空、弗利薩、基紐又來了？
  



你比較擅長哪一個──空中戰鬥還是地面戰鬥？

哪一個？我猜是在地面上。

你的意思是你要在地面上與我戰鬥，而我在哪裡比較擅長？

你真是太隨和了。

還是你就這麼有信心？

不管看起來如何，我其實很友善。

我知道。我會讓你得到我一直保存的另一個免費贈品。

又是免費贈品？

我不會用我的雙手來對付你。

怎麼樣？

你的手，嗯？這是相當慷慨的。

那現在我帶頭可以嗎？

當然。

隨你喜歡。

我的，我的，怎麼了？
你的攻擊已經完成了嗎？

你的動作太慢了。

現在這個在左邊。

現在對了！

正確的！左邊！正確的！

最後一個在右邊！

你很堅強。對於你所說的那麼大，你也有驚人的速度。

這很有趣。我在這裡，與一個如此強大的人戰鬥，但出於某種原因，我變得非常興奮。

既然你不肯出手，那我就再帶給你！

什麼？

該死的，我無法逃脫！

我以為你不會用你的手。

您的免費贈品時間已過期。

那麼也許這是我的免費贈品，但我應該警告你...

警告我？

你對自己的實力過於自信。

結果，你讓自己敞開了心扉。



你很強。事實上，你甚至可以說是驚人的。

為什麼，謝謝。

但我已經厭倦了這場戰鬥。

我想是時候解決這個問題了。

首先，讓我問你最後一件事：

你怎麼說？你願意在我手下工作嗎？

我不想消除你所擁有的所有力量。

畢竟，你比基紐指揮官更能侍奉我。

你一定是在跟我開玩笑。

你真的認為我會接受你的提議嗎？

我就猜到你會這麼說。

賽亞人終究頑固到了愚蠢的地步。

那麼，留給你的只有一條路了。

只有死亡。

我不知道。事情不會那麼容易。

如此自信。然而，我可以看出，儘管你告訴我你正在全力戰鬥，但你仍然保留了相當多的力量。

唔？你抓住了我。

考慮到這一點，我的計算方式是……如果我達到 50% 左右，或者在
也就是說，我最大力量的一半，就能將你化為宇宙塵埃。

這有點誇張了。
你唬得太厲害了。

這很有趣。

我真的已經很長時間沒有進行如此頻繁的運動了。

這是怎麼回事？他們兩個只是互相凝視著。

他們都在尋找合適的進攻時機。

不得不承認，他們的氣力之強令人難以置信，幾乎令人窒息。

爸爸能打敗他吧？

沒有辦法知道這一點。

他們的力量，已經遠遠超越了我們現在的理解。

這是事實。



我討厭這樣做。我真的這麼做。

如果你來為我工作，每天都會有美好的事情等著你。

無論是貝吉塔王，還是貝吉塔……還有那個下等戰士牛蒡……

他們都是那麼頑固。

這讓他們付出了生命的代價。



如果我達到大約百分之五十，或者換句話說，我最大力量的一半，我就能把你變成宇宙塵埃。

呵呵，他沒有虛張聲勢…

什麼速度啊！我什麼也看不見。

再次，我沒有看到弗利薩的動作。

我們的實力差距就這麼大嗎？

就像我說的，如果我發揮最大力量的一半左右，我就能把你變成宇宙塵埃。

該死的...

你的速度太慢了！我看透你了！

很高興你能做到！

該死的...

怎麼了？
別管我最大力量的一半，我甚至沒有使用它的三分之一。

這就是你得到的！

看來你終於開始喘氣了。

但是，你還沒有死這一事實本身就令人驚訝。

不可能。他太強了。

誰、誰知道他這麼厲害？

海王大人，悟空穿的衣服很厚重吧？

不。

他現在穿的衣服很堅固。它沒有加權。

我、是這樣嗎？

不，哦，不。那麼，悟空是...

悟空...

沒什麼好擔心的，超祖。

悟空將會贏得這場戰鬥。

你忘了界王拳術嗎？

以悟空現在的樣子，應該能夠承受十倍於自身最大力量的。

這是正確的！

是的！

萬歲！萬歲！

不...

不幸的是，他已經在使用十倍界王劍了。

不好了！

這-這很糟糕。他們的實力差距太大了。

父親...

——布瑪桑……？
——這就是弗力札大人對戰賽亞人的情況。

多麼輝煌啊！

你、你是誰？

我是...

小心，短笛！


這是20倍Kaioken！一切都岌岌可危的卡美哈美哈”   



這太容易了。隨意地
更有趣一點。

什、什麼技術啊……！

就像我告訴過你的，如果我願意，我可以摧毀整個星球。

我是導致貝吉塔行星毀滅的人。

哈-他抓住了我...

我打不過他。

他做了什麼？

轟-他直接穿過了星球本身。

A-我想知道，悟空有什麼想法嗎？

看起來這開始變成一場一面倒的打擊。

他沒有任何想法。

弗力札的能力遠遠超出悟空或我們任何人的想像。

什-什麼？

那、那麼悟空就是…

兒子已經使用了他所能承受的最大十倍界王拳，他仍然被毆打，界王大人？

更糟的是，弗力札說他甚至沒有使用他全部力量的一半。

不——哦，不！

這、這就是為什麼我告訴他，無論發生什麼，他都不能對弗力札採取任何行動。

他迷路了...

你不用擔心。

我不會用那樣的招式立刻殺了你。

這樣做還不足以平息我的憤怒。

我想我必須以某種方式將我的界王劍提高到二十倍。

我的身體可能承受不了……但、但如果如他所說，他只使用了百分之五十的力量，我真的沒有辦法了。

你現在再為此煩惱已經太晚了。

畢竟你是這一切的始作俑者。

你將成為我的玩物，直到我厭倦你為止。

怎麼了？
你必須反擊一下。

沒有挑戰就沒有樂趣。

嘿，現在，樂趣才剛開始。

還沒到睡覺的時間。

我再也受不了了！

出色地？成為一條魚是什麼感覺？

庫裡琳……！

琪琪！

悟空君……！

悟空沙！

父親！

悟飯！

父親！

什、什麼？

父親！

G-悟空！

為了悟飯、琪琪以及地球上的每個人以及那美剋星的未來，我絕對不會輸！

不管他所說的只使用百分之五十的力量只是虛張聲勢還是不是，我唯一能做的就是冒二十倍界王拳的風險！

喀喀...我...哈...我...哈！

D-該死的這一切...

怎麼可能？他甚至沒有受到那麼大的傷害。

呵、他這次也沒有虛張聲勢。

他確實只使用了一半的力量。

U-難以置信。

剛才G悟空的龜派羽擁有巨大的力量！

所以為什麼？

為什麼弗利薩幾乎沒有受到任何傷害？

父親的氣力大幅下降！

我們的世界怎麼會有這樣的人？

他徹底被打敗了。
凱奧是對的。

不管發生什麼，我們都不應該對弗力札採取行動。

那、那是一場很接近的比賽。

那個、那個低等的賽亞人怎麼會有這種不可思議的力量？

他是第一個把我的身體推到這麼遠的人。

可憐的賽亞人！

那個……受傷了。

很痛！

幹、父親！

你這個猴子！

你剛才擁有的能量去哪了？

你這個小蟲。你已經用盡了你所有的力量了嗎？

如果這就是你所擁有的一切，那麼也許我應該結束這一切。

我真的失去了很多力量。

果然，那二十倍界王拳對我來說實在太難受了。

果然，你們賽亞人都是低等生物，唯一的用處就是戰鬥。

你們每一個都是傻瓜。

我殺了你是對的。

我已經……受夠了……

卡卡羅特，我以為你比這更好。

這就是你所擁有的全部力量嗎？
你的賽亞人驕傲在哪裡？

我不是賽亞人！

你還這麼說嗎？
你是模範賽亞人！

貝吉塔，現在這些都不重要了。

你和我不是...

貝吉塔，你是…？

你是賽亞人。

你體內流著賽亞人戰士的血液。

你不覺得難過嗎？
你我出生的世界，貝吉塔星，被那邊的弗力札毀滅了！
他除了砍倒我們之外什麼也沒做，這難道不會傷害你身為賽亞人的自尊嗎？包括你的父親牛蒡，還有……我的老夫貝吉塔王……卡卡洛特，你是最後一個賽亞人了。
他打算殺死所有的賽亞人。
因為他害怕全宇宙最強大的戰士，傳說中的超級賽亞人的誕生！
如果可以的話，我想成為擊敗他的人……但他殺了我，就像我是一個布娃娃一樣。
你無法知道那是多麼令人沮喪。
但我求求你了，卡卡洛特…
你一定要親手打敗弗力札！

我不明白你在想什麼。

這是我所討厭的事！

不，我不會讓你輕易死去。

我還想再享受一下這個。

素食...

我在地球長大，所以對賽亞人一無所知。

但我確實理解你的沮喪。

還有那麼多廢話嗎？

我不能輸。我不能輸，更不能輸給弗利薩！

你別惹我！


這是最後一張王牌！悟空的超大型元氣達摩》   




什麼？

為什麼你！

這有點接近了。

看來你已經反擊了，對吧？

但話說回來，賽亞人畢竟是低等生命體。

我能夠讀出你的下一次攻擊將會是什麼。

你永遠無法打敗我。

看來你快要結束了。

你很快就會想死，對吧？

我現在就讓你脫離痛苦。

我再也受不了了！我……我要進去了！

等等、等等！

為什麼？父親要被殺了！

悟空要做點什麼。

但什麼？他僅存的一點力量能做什麼呢？

什麼？你打算做什麼？

啊!元氣大媽！

什麼？元氣達瑪？

是-是的。

元氣大媽是海王大人教他的絕招。

他讓草叢、動物、我們自己，甚至這個星球上的微生物都跟他分享一點點生命元氣。

然後他用它形成一個能量球並攻擊。

什麼？

該死，凱奧沒有向我們提起這一點吧？

但這對弗利薩有效嗎？

這、這個世界上的生物比地球上少很多。

他有什麼選擇呢？
悟空就知道這麼多！

但他還有什麼可以做的嗎？
他沒有別的選擇！

這、這元氣達瑪是我最不想用的東西。
它的力量可能太大，並且不能保證它不會粉碎地球本身。

但我現在必須擊敗弗力札，趁我還能做到的時候，否則宇宙本身就會被毀滅。

我不知道這是否有效，但我必須這樣做。

那是什麼？

你又胡思亂想了吧？

像你這樣疲憊不堪的人，你認為你能做什麼呢？

G悟空...

他真的能用元氣達瑪打敗弗力札嗎？

這是什麼？他在做什麼？

為什麼他只是站在那裡，沒有任何動作？

那美剋星上的草、樹、動物，以及宇宙中的所有生物，請與我分享你們的一些元氣​​能量，只是你們每個人的一點點。

僅靠這個星球的能量我無法擊敗弗利薩。

那美剋星附近眾多世界中的那些人，請與我分享一點你們的元氣能量。

這、這是什麼？我在撿什麼？

那、那是…

元氣達瑪！

我、這不可能是……！

那個、那個巨大的東西是…

我、太大了！看看它有多大！

真的有那麼大嗎？

地球上的大概就是這個大小。

這個直徑必須是公尺。

無論他做什麼，僅靠這顆星球的能量，他都不可能得到那麼大的元氣達瑪。

悟空也從附近的行星收集氣。

弗利薩似乎還沒有意識到這一點。

為什麼不立即攻擊他？

他必須收集更多的氣，並將其變得更大，否則就無法擊敗弗利薩。相信悟空也是這麼想的。

父親！快點快點！

宇宙的行星們，給我你們的元氣能量吧！

怎麼了？這是某種策略，對嗎？

開槍吧。

還是你只是舉手投降？

收集足夠的氣所需的時間是這個東西的最大弱點。

拜託，不要再讓他發現了。

已經足夠。你打算這樣維持多久？

好問題。確實要多久？

什、為什麼，你……！

- 他知道！
- 還沒有。

好吧？你不是要發動某種攻擊嗎？

你是想愚弄我嗎？

再來一點...

出色地？你想做什麼？

——悟空！
- 父親！

悟飯！庫裡琳！把你剩下的氣都給我吧！

把它給我，現在！

正確的！

來吧，別這麼急。

別嘲笑我，你這混蛋猿猴！

別想別的！集中你的氣！

正確的！

我不明白你們賽亞人在想什麼。

我也從來沒有。

你們是一群不討人喜歡的人。

我不想再進行這種無聊的戰鬥了。

我要消滅你，連同整個星球。

另一個小矮人也會死。

到那時，所有的賽亞人都會從這個世界上消失。

傳說中的超級賽亞人終究只是個幻想吧？

那不是太陽。它是什麼？

Th-夾具已經上架了...

什、那是什麼？

別告訴我那是能量團！

原來你是這樣的…

好吧，那很好。為自己保留一點氣。

看來他終於發現了。

悟飯、庫裡林，你們留在這裡！

不管發生什麼，都不要跳進去！

他、他在半空中做那個東西？

他哪裡來的這麼多剩餘力量？

現在一切都結束了。即使我現在使用元氣達摩，他也會躲開。

最重要的是，它還不足以擊敗弗利薩！

該死的！

哼，你是想用這個來出其不意嗎？

你真可憐。

你的最後一搏策略最終是徒勞無功的，對吧？

該死的！

太糟糕了。

該死的！

離開你。

短笛！

悟空，快點完成你的元氣達瑪的事情吧！

謝謝！

悟空快點！
以我現在的實力，那次偷襲已經是我所能承受的極限了！

你說對了！

那個腐爛的那美剋星人還在徘徊嗎？

我被討厭的蒼蠅包圍了，到處鬼鬼祟祟！

孫悟空你還沒說完嗎？
你的元氣達瑪還沒完結嗎？

那個弗利薩小混混現在徹底失去了冷靜！

不、還沒有……這還需要一些時間……

丟它！扔了，已經！

我不能……再等一會兒……

你不知道什麼時候死，還在這裡徘徊。

讓我見識見識一下不知道什麼時候死的人的力量吧！

短笛桑...

短笛可能正在考慮獻出自己的生命。

剛才那次偷襲，估計他的體力已經耗盡了。

現在他要冒著生命危險，為悟空爭取足夠的時間來完成元氣達摩。

短笛桑！

等等，高漢！

悟空，請快點。

哼，這不行。

你不明白嗎？那是不行的！

看來你是想先死了。

悟空！快點完成元氣大媽！

短笛...

G-悟飯...

悟空，你還沒說完嗎？

我已經快到了山窮水盡的地步了！

再長一點。

再過一段時間，我就能打敗弗力札了。

如你所願，我先殺了你。


覺醒傳奇戰士…超級賽亞人，孫悟空！   




那些傢伙……他們把僅存的一點點氣都用盡了。

想像一下，那些蟲子仍然留在原來的地方...

他們確實很擅長考驗我的耐心。

這件事現在結束了！

我會把你連同整個星球一起消滅掉！

悟空，你還沒說完嗎？

好的！都結束了！

悟空！做吧！

父親！

不——哦，不！

下來！

這、這沒什麼……！

這、這沒什麼…

哦？這是什麼？

哼——他抓住了他！弗力札……弗力札被悟空打敗了！

他竟然打敗了弗利薩！

- 他做到了！他做到了！他終於打敗他了！
- 他做到了！

——嗯嗯，悟空贏了！
——他做到了，他做到了！

栗林同學！

嘿，你沒事吧？

是-是的。

現在完全不同了，對吧？

父親在哪裡？比克桑在哪裡？

他們就在它旁邊。

你不認為他們也被捲入其中吧？

決不。

我感覺不到他們的氣。

那隻是因為我們沒有足夠的力量來集中註意力。

短笛和他在一起。
他們不可能會死吧？

K、栗林同學，那邊…

短笛桑！

——是悟空！
- 父親！他活著！

耶！他們做到了！他們做到了！

就像我說的那樣，對嗎？

媽的，我們的氣已經所剩無幾了，所以我們不能飛得很快。

父親！

短笛桑！

短笛！

父親！

悟飯...

嘿，悟空，你還好嗎？

短笛桑...

是的。

悟空，你一定很擔心吧。

太不可思議了！
那個元氣達摩確實很大吧？

嗯，當然。它承載著宇宙的希望。

我以為你們兩個已經死了

哼，你以為我們會那麼容易被消滅嗎？

現在我們可以昂首挺胸地返回地球了。

我以為我永遠不會有機會...

——什麼時候？
——呃？哦...

嗯，有件事我一直想做──結婚。

準備好回家了嗎？

我乘坐的飛船將在五天內帶我們返回地球。

哇，我就能見到媽媽了！

耶！我就能見到大家了！

萬歲，萬歲！

喲奇...

我完全忘了布瑪桑！

羅比特……羅比特……羅比特……羅比特羅比特……

別這樣嚇我。

我以為弗力札又出現了，你知道的。

我、從某種意義上來說，布瑪桑比弗力札還要可怕。

噢！別讓我笑得太厲害！我全身都痛

我必須說，那美剋星經歷了一段糟糕的時期。

但現在，太上長老，以及所有死去的人，都可以安息了。

你怎麼知道大長老的事？

什麼，庫裡林？

二、這不可能...

弗利薩！

他直接擊中了那個巨大的元氣達瑪，但他還活著…

沒、沒辦法…

悟空！

短笛！

P-短笛桑...

PP-短笛桑！

什-什麼？這不可能是...

凱奧大人，有什麼事嗎？

短笛...短笛已經完成了。

但弗利薩現在應該已經死了！

弗力札是一頭可怕的野獸。

比我想像的還要糟糕。

短笛……！嘿，短笛……！

弗利薩...

就連我也認為有人可能會殺了我。

我弗利薩差點就死了！

快離開這裡，庫裡林和悟飯。

我第一次到達的地方附近有一艘太空船。

帶著布瑪離開這個星球，就在現在。

戈恩，振作起來！

我要戰鬥！我要為比克同學報仇！

出發吧，現在！你擋了我的路了！
你想讓我們都死嗎？

——悟空…
- 父親...

你以為我只是想原諒你嗎？

我不會讓你們中的任何一個人活著離開這裡。

栗林同學！

庫裡琳！

栗林同學！

別這樣，弗利薩！

悟空！

不、現在怎麼辦？

是庫裡林。

也許接下來我會做那個孩子。

你-你會為此付出代價的...

你怎麼敢...？你怎麼敢...？

什麼？

悟飯，帶著短笛趕緊回地球。

他依然在堅持生活。

趁我還有一絲理智，趕快打敗它吧！

正確的！
