
KUALI IPAN DEAD HOUSE

Goosebumps - 01
R. L. Stine

1

Josh uan na tlauel techpaktia to yankuik kali.

Kema, eliyaya tlauel ueyi. Nesiyaya keja se ueyi kali tlaj timonechkauiskiaj ika tochaj tlen uejkajkia. Se ueyi kali tlen kichijchijkej ika se tepamitl chichiltik uan se keski ventanas tlen kiixtsaktoyaj ika persianas chichiltik. Tlahuel tlayouatok, nimoiljuik, nimomachtik ipan ojtli. Nochi nopa kali eltoya tlayoualotl, kejatsa motlatijtoya tlatsintla tlen xochitl uan tlen uetsiyaya kinyakanayaya. Ya eliyaya tlajko metstli julio, pero nopa xoxouik ixiuitl kiixtsaktoya nopa tepamitl. To zapatillas eliyayaj tsopelik kemaj tinejnemiyayaj ipan nopa ojtli tlen tlasoli. Nopa tlapialmej moskaltijtiuetsij kampa ueli tlatlajko tlen nopa xochitl tlen miktok. Nopa tlajko tlen tlasoli kiixpolojtoya se uejkajkia xochitl tlen eltoya inakastla nopa kalixpamit. Ni kali eliyaya temomojti, nimoiljuia amo kuali.

Uelis ya nopa moiljuiyaya Josh. Ti tlachixtoyaj ipan nopa uejkajkia kali, nochi omej tlauel ti tsotsonayayaj.

Mr. Dawes, nopa yejyektsi telpokatl tlen nopa oficina tlen tlanemakalistli tlen tlali, moketsayaya iteno ojtli uan nesiyaya tlauel mosentlachilijtok.

¿Nochi kuali eltok? tlajtlanik, achtoui kiitayaya Josh, teipa na, ika iixtiyol tlen tlauel chichiltik.

“Josh uan Amanda ax yolpakij pampa ti yas,” kiijtok notata, kiixtlapacho. Notata eliyaya tsikitsin, uan ​​ikuetlaxkol nochipa kisayaya.

“Tlauel ouij para konemej,” kiijtok nonana, uan ​​kiixtlachiliyaya Mr. Dawes, imax kitlalik ipan i bolsas tlen i chichiltik pantalón kemaj nejnemiyaya kampa puerta. ―Xijtacaquilica. Quicahuaj nochi inihuampoyohua. Na niyas ipan seyoc lugar cati amo nijmati.

“Kema Strange,” kiijtok Josh, kiuiuitek itzonteko. “Ni kali amo kuali.”

Mr. Dawes huetzkak. “Se kali tlen uejkajkia, kema,” kiijtok, kiixtsaktoya imetz Josh.

“San moneki se tekitl, Josh,” kiijtok notata, kiixtlachiliyaya Mr. Dawes. “Ax aka itstok se kentsi, yeka monekis se kentsi tonali para timomachtis.”

“Xikita nopa tlachijchiuali,” kiijtok nonana, kiixtlapacho uan kiixtlachili Josh. “Ti kipiasej se toma para se toma uan uelis se toma, nojkia. Ti mitspaktia, ¿amo, Amanda?

Nijtlali nomax ipan ya. Se tesiuitl kikualankaita. Nelia eliyaya se yejyektsi tonali tlen tlaseseya, se tonali tlen tonati. Pero kema tiajsitoj nechka nopa kali, tlauel tlaseseyayaya.

Ni moiljuia pampa nochi kuauitl tlauel uejkapantik uan uejkapantik.

Nijtlalijtoya zapatos tlen chipauak uan se camiseta azul tlen ax kipia ima. Nopa teposnenemi tlatlatoya. Pero axkan ni tlaseseya. Uelis nopa kali elis más totonik, nimoiljuik.

¿Kech xiuitl kipiaj? Mr. Dawes kitlajtlanik nonana, kema tlejkoyaya ipan nopa escaleras.

“Amanda kipia majtlaktli uan ome xiuitl,” nonana kinankili. Uan Josh kipixki majtlaktli uan se xiuitl ipan metstli tlen panok.

“Tlauel kuali”, kiijtok Mr. Smith. Dawes eli nonana.

Ax ueliyaya nimoiljuia tla eliyaya se tlateochiualistli o axtle. Na nimoiljuia nelia. Josh uan na ti chichiltik uan chipauak uan tijpiaj totsontekon chichiltik keja notata, uan ​​toixtololojuan chichiltik. Nochi kiijtouaj tijpiaj “serio” toixtololo.

“Nelia nijneki nias nochaj,” kiijtok Josh, ika itlajtol tlen tlauel chikauak. “Nelia nechpaktia ni tlali.”

Noikni eli nopa pilkonetsi tlen tlauel amo kuali ipan Tlaltipaktli. Huan quema mosehuía ipan se tamanti, ya nopa. Se kentsi amo nelia. Kej nopa, na nimoiljuia. Nochipa kemaj kitlalia se ueyi tlamachilistli ipan se tlamantli, yajaya kitlani tlen ya kineki.

Uelis ti nesi sanse, pero ax ti sanse. Na más ni noyolo ke Josh. Tlahuel más mosentlalijtok. Huelis pampa ya nihuehuentzi huan niichpocatl.

Josh ki itskik ima notata uan kinekiyaya ki uikak ipan nopa teposnenemi. "Kualtitok. Xiuala, noteko. Xihuala, chij.

Nijmati ni se tlalochtli tlen Josh axkema kiilkauas. Tiitztoque ipan ni cali. Ax onka ome tlajtoli tlen nopa. Nojkia, nopa kali eli senkistok kuali. Se tlen notata itíos, se tlen ax nijmatiyaya, ya miktoya uan kikajtejki ichaj notata ipan itestamento. Amo kema nikilkauas kenijkatsa nesiyaya ixayak notata kema kiseli nopa amatlajkuiloli tlen nopa abogado. Ki chijki se tzajtzilistli uan pejki tlatsotsontok ipan nochi nopa sala. Josh uan na timoiljuijkej ya mijki o seyok tlamantli.

“Notío Charles techkauak se kali ipan itestamento”, kiijtok notata, kipouayaya uan sampa kipouayaya nopa amatlajkuiloli. “Eltok ipan se altepetl tlen itoka Dark Falls.”

YUYUJUI? Josh uan na tichokakej. Kanke eltok Dark Falls?

Notata kiixtlapacho.

“Ax nikilnamiki Charles,” kiijtok nonana, nejnemiyaya kampa notata pampa kinekiyaya kipouas nopa amochtli iselti kema nopa tlakuitlapan.

“Na nojkia ax nijmati”, kiijtok notata. Pero moneki elis se kuali maseuali! Guau! ¡Ni nesi keja se kali tlen amo kuali! Kiitzki ima nonana uan pejki mijtotia ika pakilistli iuaya ipan nopa sala.

Notata nelia yolpakiyaya. Kitemojtinemiyaya se tlamantli tlen ika kikauaskia iteki tlen amo kuali ipan oficina uan kitekiuis nochi tonali ipan iteki tlen tlajkuiloli. Ni kali —tlen kualtsi tlachijchiuali— san eli itenpa nopa iceberg.

Uan axkan, se semana teipa, nikan ti itstokej ipan Dark Falls, se naui horas ika ojtli tlen tochan, tikitaj to yankuik kali ika nopa achtoui uelta. Axka tikalakiyayaj, uan ​​Josh kinekiyaya kiuikas notata ipan nopa carro.

“Josh—amo xinech tlatsakuilti,” kiijtok notata ika chikaualistli, kinekiyaya kikixtis ima tlen eltoya ipan ima Josh.

Notata kiitak Mr. Dawes ax tlauel yolpakiyaya. Nikitayaya tlauel pinauayaya ika kenijkatsa Josh kichiuayaya. Nimoilhuiyaya huelis nitlapalehuis.

“Ximoketsa, Josh,” nikijtok ika yejyektsi, nijmatski Josh ika iikxi. “Ti tlajtolmakakej tij makasej Dark Falls se chantilistli — ¿tikilnamiki?”

“Ya nijmakak se tlauejkayotl,” kiijtok Josh, amo kikauayaya ima itata. “Ni kali ya uejkajkia uan tlauel sosoltik uan amo nijneki.”

“Ax ti itstok yon ipan nopa kali,” kiijtok notata ika kualantli.

"Kuali kajki. Ma tikalakikaj," kiijtok Mr. Dawes, kiitayaya Josh.

“Nimokaua kalteno,” kiijtok Josh.

Kemantika uelis elis se maseuali tlen amo kuali. Ax nechpaktia kenijkatsa Josh kiita ni kali kej tlayouatok uan uejkajkia. Pero ax nias kampa Josh moiljuia.

Josh, ¿ax tijneki tijtlapejpenis mochaj? nonana nechtlajtlanik.

“Axtle,” Josh kiijtok.

Ya uan na tikitakej nopa ompa piso. Huan nechca nopa seyoc piso oncayaya ome huejhueyi ventanas. Nesiyaya keja ome ixtololojuan chichiltikej tlen tech tlachiliyayaj.

¿Kech tonali ti itstok ipan mochaj tlen amantsi? Mr. Dawes kitlajtlanik notata.

Notata monekiyaya moiljuis se kentsi. “Kenijkatsa majtlaktli uan naui xiuitl”, technankili. “Nopa konemej itstoyaj nikan nochi ininnemilis.”

“Nochipa ouij tinejnemi,” kiijtok Mr. Dawes ika teiknelili, nechtlachilijtok. “Tikmati, Amanda, nimochantito nika Dark Falls san se keski metstli achtoui. Na nojkia ax nechpaktiyaya, achtoui. Ama amo niitztosquía campa hueli.” Nechixtlachili. Kipixtoya se yejyektsi ostotl ipan iikxi kema
Ya huetzkak. “Ma tikalakikaj. Nelia tlauel kuajkuali. Anmosentlachilise.”

Tinochtin tijtoquilijkej Mr. Dawes, san Josh. ¿Itztoque sequinoc coneme ipan ni cali? Josh tlajtlanik. Ki chijki ma eli kej se tlateuilistli uan ax kej se tlajtlanili.

Mr. Dawes ki tsontekontlalik itzonteko. “Nopa escuelas san eltok ome cuadras”, kiijtok, kiixnextik nopa ojtli. "Tanankiliya?" No nana nimantsi ki chijki. “Amo uejka tias ipan escuela. Amo xiuika uejka ipan autobús mojmostla ika ijnalok.

“Nelia nechpakti nopa autobús,” kiijtok Josh.

Itlalnamikilis mosentlalijtoya. Ax kinmakak notatajuan tonali para mosiyajkauasej, maske nochi omej timotenkauijtoyaj tijchiuasej tlen ika tiasej.

Ax nijmati tlachke timoiljuia tlen Josh tlen moneki kiselis tlen kiijiyouis se tlaijiyouilistli. Nijneki nikijtos, notata ya kipia miak tlamantli tlen ika motekipachos. Se tlamantli, ya kemach kinamakatoya tochaj tlen uejkajkia.

Ax nechpaktiyaya nias kampa ueli. Pero nijmatiyaya tla tijselis ni ueyi kali eliyaya se kuali tekitl para tojuantij. Tlauel kuali eliyaya tonemilis ipan tochaj tlen pilsiltsi.

Huan quema notata quinamacac nopa cali sosoltic, ayacmo timotequipachohuayayaj ica tomi.

Josh moneki kimakas se chantilistli. Quej nopa nimoilhui.

San nima, ipan tocarro ipan seyok lado ojtli, nijkaki Petey tsajtsi uan tsajtsi uan kichijtok se tlauilankayotl.

Petey eliyaya to burro, se terrier chipauak, chichiltik, yejyektsi kej se botón uan kuali nesiyaya. Ax kikualankaitayaya tlaj kikauaskiaj ipan nopa tepos carro. Pero axkan tsajtsiyaya uan tsajtsiyaya ika nochi itlajtol uan kiuitekiyaya nopa tablero, kinekiyaya kisas.

“Petey—se kentsi amo nelia! ¡Ximoketsa!" Ni tsajtsik. Petey nech kakik.

Pero ax ni uelta.

¡Nijcahuas ma quisa! Josh kiijtok, uan ​​kistejki tlen ojtli kampa eltoya nopa carro.

"Axtle. Ximochiya—” notata nechnotski.

Pero ax nimoiljuia Josh kimatiyaya tlen Petey majmauiyaya.

“Moneki tijmakas tonali nopa chichi ma mosentlali”, kiijtok Mr. Smith. David. “Nojkia elis ichaj.”

Seki segundos teipa, Petey ualajki motlalojtiualayaya ipan tlali, kiuitekiyaya nopa kuauitl, tsajtsiyaya ika pakilistli uan chokayaya kema motlalouayaya kampa ya. Yajaya tech tlalojti kejatsa ax ki itstoya ipan se keski semanas uan, ika i majmajtli, pejki tsajtsi uan tsajtsi ’blame Mr. David.

“Petey—ximoketsa!” nonana tsajtsik.

“Axkema kichijtok nopa”, kiijtok notata ika teiknelili. "Kema. Yajaya tlauel kuali."

“Uelis tech tlamotlas se tlamantli. Seyok chichi, kuali,” kiijtok Mr. Dawes, kikixtik i corbata tlen tlapojtok, ki tlachili ika tlauelitalistli to chichi tlen tsajtsiyaya.

Teipa, Josh ki itskik Petey ika tlatlajko uan ki uikak ixpan Mr. David. “Ximochiya, Petey,” Josh tzajtzik, ki uikak nopa chichi nechka ixayak para ma motsoponilikaj. “Mr. Dawes eliyaya se touampo.

Petey mosentlachilik uan kiixpipitsok ixko Josh. Teipa se kentsi, Josh sampa kitlalik ipan tlali. Petey ki tlachili Mr. Dawes, uan ​​na, uan ​​yajaya yaskia tlachichitia ipan ichaj, yajaya kimakak ikuetlaxkol para kiyejyekos.

“Ma tikalakikan”, kiijtok Mr.. Dawes, kiuika se ima ipan itsontekon. Ki tlapo nopa puerta uan ki tsaktoya ika chikaualistli.

Mr. Dawes ki tlatsakuilti nopa puerta to ixpan. Nipejki ni kin tokilia notatajuan ipan kalijtik.

“Nimokauas nika iuaya Petey,” Josh kiijtok teipa.

Notata pejki majmaui, pero teipa kipatlatok itlalnamikilis. "Kuali. Kuali," kiijtok, kiijiyotilanayaya uan kiuiuitek itzonteko. “Ax nimits tlateuis Amo xiya.

“Nijneki nimokauas iuaya Petey,” Josh sampa kiijtok, kiitayaya Petey motlalojtiyaya ipan itlapech.

Mr. Dawes tech tokili ipan pasillo, ki tsaktoya nopa puerta tlen nopa tlatsakuili, ki tlachiliyaya Josh. “Yajaya kuali itstos,” kiijtok ika yejyektsi, kiixtlachiliyaya nonana.

“Kemantika uelis eli se amo kuali tlayejyekoli”, kiijtok nonana. Ki tlachili ipan nopa sala. “Ni kilnamiki Petey. Ax nijmati tlachke kipanok nopa chichi.

"Amo ximotekipacho. Ma timosentilikaj ipan nopa sala," kiijtok Mr. Dawes, tlejkoyaya ipan nopa escaleras "Nimoiljuia timosentlachilis ika tlen j Overview Kema, moneki tekitl.

Tech uikak ipan se paxalojketl ipan nochi kalijtik. Nipeua nimoyolpakiltia. Nopa kali tlauel tlapajpaktik. Oncayaya miyac cuartos huan miyac tlapechtli. Uan nokalijtik eliyaya ueyi ika se baño uan se uejkajkia silla ipan ventana kampa ueliskia nimoseuis inakastla nopa ventana uan nikitaskia
ipan ojtli.

Nijneki Josh ma tech tokili. Tlaj kiitas kenijkatsa eltok nopa kali ijtik, nijmati tlauel yolpakis.

Ax nijmati keski kalijtik onka. Hasta se tepamitl tlen temitoya ika muebles tlen uejkajkia uan se keski amochtli tlen uejkajkia uan tlen amo uejkaua, nesiyaya.

Moneki timokauasej tochaj tlajko hora. Ax nijmatiyaya kenijkatsa nimosentlalis ipan nopa tonali. Nimoiljuia nochi eyi tiyolpakij.

“Kuali, nimoiljuia ya nimitsnextilijtok nochi,” kiijtok Mr. Dawes, kiitayaya i reloj. Yajaya mits uikak hasta nopa puerta.

“Ximochiya —nijneki nikitas nokalijtik sempa,” ni kin ilhui ika pakilistli. Nipejki tlejko ipan nopa escaleras, ni kin uikak omej sejse uelta. “Ximoketsa se kentsi.”

“Ximoisiui, telpokatl. Ne nijmatiyaya onkayaya seyok tlamantli tlen Mr. Dawes iteki, nonana nech ilhui.

Niajsito ipan nopa ompa piso uan nitemok ipan nopa escaleras uan niajsito ipan no yankuik kali. "Guau!" Nikijtok chikauak, uan ​​nopa tlajtoli motlalojtiyajqui ika yejyektsi tlen nopa tepamitl tlen ax onkayaya.

Tlahuel nima. Uan tlauel nechpaktia nopa ventana ika nopa ventanas. Ninejnenki kampa ya uan nikitak nochi. Ipan nopa kuauitl, nikitaya tocarro ipan ojtli uan, ikuitlapan, se kali tlen nesiyaya sanse kej tojuantij ipan seyok ojtli.

Nijtlali notlapech ipan tepamitl inakastla nopa ventana, nimoiljuik ika pakilistli. Huan nomesa eltos nica. ¡Axkan nijkauas se computadora!

Sempa nikitak noarmario, se uejkapantli, se tlauili tlen eltoya ipan tepamitl uan uejkapan estantes tlen eltoya ipan tepamitl.

Ninejnemiyaya hasta nopa puerta, nimoiljuiyaya tlen nopa carteles nijnekiyaya nijkuiti, kema nikitak nopa telpokatl.

Moquetzqui ipan puerta san se segundo. Huan majmajqui huan huihuipicayaya ipan se esquina.

Josh? Nichoka. ¡Hey—ti ki itak!

Ika se tlajyouilistli, nijmati ax ya Josh.

Se tlamantli, tlauel kuali tlaajhuiyayaya.

"Kaki!" Nitsajtsik uan nimotlalo ipan nopa pasillo, nimoketsayaya inakastla no puerta, nikitaya nochi ome lados. ¿Ajqueya itztoc nica?

Pero nopa huejcapantic cali amo aqui itztoya. Nochi puertas tzactoyaj.

“Kema, Amanda,” nikijtok ika chikaualistli.

¿Tlake nikita?

No nana uan no tata nechnotsayayaj tlatsintla. Ni ki itak se tlapojpoljuilistli ipan nopa tzintlayohuilotl esquina, yeka nimocuepki para nimosentilis ininuaya.

“Hey, Mr. Dawes,” nikijtok kema nimotlalojtiuala tlakpak, ¿onka se kuesoli ipan ni kali?”

Ya huetzkak. Ni tlajtlanili kichijki ma majmaui. "Axtle. Melauak tlen tikijtoua," kiijtok, nechtlachilijtok ika ixtololojuan azules tlen tlauel tlauel. tlen."

“Na—nimoiljuia nikitak se tlamantli,” nikijtok, nesiyaya se kentsi nimomajmatiyaya.

“Uelis san tlauili,” kiijtok nonana. Ica nochi nopa cuatini, ni cali tlahuel tlayohua.

“Kenke ax timotlaloua uan tikiljuia Josh tlen nopa kali,” kiijtok notata, kikixtik iyoyo. “Monana uan na tijpiaj se keski tlamantli tlen tijnekij tikijtosej iuaya Mr. Dawes.”

“Kuali kajki, tlamachtijketl,” nikijtok ika se piltetsitsij, uan ​​kej niueliyaya nimotlalo uan nikiluik Josh nochi tlen kipolojtoya. “Hey, Josh,” nikijto, nijtlachiliyaya ipan ikalijtik. Josh?

Noyolo tlauel mokuesojtoya.

Josh uan Petey yajkej.

2

Josh! Josh!

Achtoui nijtlajtlanik Josh. Teipa nijnotski Petey. Pero ax onka se tlanextili tlen nopa ome.

Nimotlalojtiyajqui iteno ojtli huan niquitac ipan nopa carro, pero ayacmo itztoyaj. Notatajuan itstoyaj ipan nopa kali uan kamanaltiyayaj iuaya Dawes. Nijtachili nopa calle ipan nochi ome lado, pero amo teno niquitac.

Josh! ¡Xikita, Josh!

Teipa, nonana uan notata motlalojtiyajkej tlen nopa puerta, nesiyaya tlauel majmauiyayaj. Nimoilhuía sinta quicajque notzajtzilis. ¡Ax niueli nijpantia Josh o Petey! Ni kin tsajtsik ipan ojtli.

“Kuali ijnalok,” nech tsajtsik notata.

Nikalajki ipan ojtli, nikintsontekontlalik nopa kuauitl tlen miktokej uan nimotlalo. Tonati tlauiyaya ipan ojtli, pero kema nikalakiyaya ipan tochaj, sampa nimoketski ipan tlayoualotl, uan ​​nimantsi sampa tlaseseyayaya.

¡Xikita, Josh! Josh—kanke ti itstok?

¿Kenke tlauel nimomajmatiyaya? Elki senkistok kuali para Josh ma ki paleui. Nochipa kichijqui ni.

Ninejnemi ika nochi no chikaualistli ipan nopa kali. Uejueyi kuauitl kiixtsaktokej nopa kalmej ipan se lado, uan ​​kiixtsaktokej nechka nochi tonati.

Nopa tepamitl eliyaya tlauel ueyi uan amo kej nimoiljuiyaya, se uejueyi kuauitl tlen uetsiyaya san nima kampa se kuauitl tlen eltoya tlatsintla. Kej achtoui, ni kalijtik eli se tlajko kuauitl tlen uejkapantik, tlen kisa tlen se tomajtik kuauitl tlen chichiltik. Se tetl tlen ika mopajpakayayaj totomej kikixtijtoyaj tlen nopa tepamitl. Teipa, tijtekiuiaj
xikita kampa eltok nopa garaje, se tlayoualotl, kej se kali tlen kichijchijtokej ika ladrillo.

¡Hey—Josh!

Amo quema mocuepqui nica. Nimoquetzqui huan nijtlachili tlali para nijpantis imacuayohua o tlen hueli tlanextilijcayotl tlen quinextiyaya para huetzqui ipan nopa tlali.

"Kuali?" Ax nijpixtoya ajakatl, notata ualajki nejnenki kampa na.

“Ax onka tleno tlen kinextia nopa,” nikijtok, nimosentlachilijtok pampa tlauel nimomajmatiyaya.

¿Ti ki itstok nopa teposnenemi? Yajaya tlauel kualanki uan amo majmauiyaya.

"Kuali kajki. Ya nopa achtoui kampa nikitak. Nijchijki nopa koyouakali se tlami tlatemolistli. “Ax nijneltoka Josh san xikisa."

“Kuali ni itstok,” kiijtok notata, kiixtsaktoya iixtiyol. “Tiquixmati moicni quema ax quipantía tlen quinequi. Uelis kineki ma timoiljuikaj cholok tlen ichaj.” Kiixtsaktoya iixtiyol.

¿Canque itztoc? Nonana techtlajtlanik kema timokuepayayaj tlakpak.

Notata uan na timotsontekontlaliyayaj. “Uelis kiitak se iuampo uan cholok”, kiijtok notata. Kiketski se ima uan kiixtsaktoya itsonteko chichiltik. Ni ueliyaya nikijtoua yajaya nojkia pejki majmaui.

“Moneki tijtemosej”, kiijtok nonana, kiitayaya ipan ojtli. “Ax nijmati ni tlali. Huelis cholo huan mocuapolo.”

Mr. Dawes kitsakuak nopa puerta uan kistejki, ki tsotsonayaya nopa puerta. “Ax ueliyaya yas uejka,” kiijtok, uan ​​kimakak se uiuiyotl nonana. “Ma tijnejnemiltikaj nopa tepamitl. Ne nijmati tijpantisej.

No nana ki tsontekontlalik uan ki tlachili notata ika majmajtli. “Nikmiktis,” kiijtok. Notata kiixtlapacho.

Mr. Dawes kitlapok nopa maleta tlen nopa pil Honda, kikixtik i chichiltik abrigo uan tlejkok tlatlajko. Teipa kikixtik se tlakentli chichiltik tlen uejkapantik uan kitlalik ipan itzonteko.

“Hey—kuali sombrero,” kiijtok notata, tlejkok ipan nopa silla tlen ixpan.

“Ya tlayouatok,” kiijtok Mr.. Dawes, motlalojtiyajqui tlen nopa siyaj uan kiixtsaktoya ipuerta nopa carro.

No nana uan na ti kalakkej. Kema nikitak tlakpak, nikitak nonana nojkia kiyolmatiyaya kej na.

Tinejnemiyayaj ipan nopa kalijtik san achitsin, nochi naui ti tlachixtoyaj ipan ventanas tlen nopa carro. Nopa caltini tlen tipanoyayaj nochi eliyayaj chipahuaque. Miakej tlen inijuantij tlauel uejueyij uan amo tochaj. Nochi ni tlamantli nesiyaya kuali eltoya, kuali tlajkoxelojtoyaj ika yejyektsitsij pisos tlen kipiaj miak colores.

Amo niquitac yon se masehuali ipan calme o calixpamit, yon amo aqui itztoya ipan calles.

Nelia eli se tlali espiritual, nimoiljuia. uan tlauili. Nochi calme mijyotíaj quej huejhueyi cuame cati xoxohuique. Nopa tepamitl mojmoliniyaya pampa san nima nochi mosentlalijtoyaj ipan tlayoualotl. Nopa ojtli eliyaya san se tlali tlen tlauiyaya, se tlajko oro tlen panoyaya ipan tlayoualotl ipan nochi ome inakastla.

Uelis yeka itoka Dark Falls, nimoiljuia.

“¿Kanke itstok nokone?” Notata tlajtlanik, uan ​​tlauel kiitayaya nopa estufa.

“Nikmiktis. Kemaj nijchiuas," kiijtok. Ax eliyaya nopa achtoui tonali kema kiijtok nopa tlen Josh.

Ome uelta ti itstokej ipan nopa mijkaostotl. Ax onka tleno tlen kinextia.

Mr. Dawes tech ilhui ma tinejnemikaj se keski cuadras, uan ​​notata nimantsi ki chijki. “Nimitztlajtlanía amo ximocuapoloca. Na nojkia ni yankuik nikan,’ kiijtok Mr. Dawes, kiixtlapacho se esquina. “Hey, nopaya eltok nopa escuela,” kiijtok, kiixnextik nopa ventana tlen se kali tlen chichiltik. Nesi tlauel kuali, ika chipauak tlapepecholi ipan nochi ome inakastla nochi ome puertas. “Kema, ya tlatsaktok amantsi,” Mr. David.

Noixtololojuan kitemojkej nopa tlauisokilistli tlen eltoya kalteno tlen nopa escuela. Ax tleno onkayaya ijtik. Amo aqui nopona.

¿Moneki Josh yas? Nonana tlajtlanik, iijiyo tlatsiuiyaya uan tlauel uejkapantik ke nochipa.

“Josh ax tlatsotsontok,” kiijtok notata, kiixtsaktoya iixtiyol. “Mojmolinía.”

“Ti tlatemosej,” Mr. Dawes ika nochi iyolo, kipixtoya ima ipan nopa rueda kema yauiyaya.

Ti tlapojkej ipan se esquina ipan seyok lado tlen nopa tepamitl. Se letrero ipan ojtli kiijtouayaya “Cemetery Drive”, uan ​​nelia, se ueyi teostotl moseuijtoya toixpa. Nopa tetl tlen kichijchijtokej ika granito tlejko ipan se tepetl, tlen uetsi uan sampa tlejko ipan se ueyi tepetl, nojkia kiuika tlanextili uan monumentos.

Onka se keski kuauitl tlen panotok ipan nopa tlali, pero ax miakej kuauitl. Kema tinejnemiyayaj tlauejkapa, nopa tetl tlen ika kintlalpachojtoyaj panoyaya ipan se circulo ipan toma, nikitak tlen j tlen ni eli nopa tonali tlen más kuali tlen nikitak ipan nochi ni tlali.

“Ya nopa motelpoka.” Mr. Dawes, kiixnextik nopa ventana, kiketski nopa carro.

¡Tlaskamati toTeotsij! Nonana kiijtok, motlankuaketski para kiitas ipan ventana tlen no lado tlen nopa carro.

Kema, nopaya itstoya Josh, nejnemiyaya ipan se escalera tlen chipauak tetl tlen tlauel uejkapantik. ¿Tlaque nijchihua nica? Ni tlajtlanik, nijtlapo nopa puerta tlen nocarro.

Nikiski tlen nopa carro, ninejnenki se keski metros ipan nopa xiuitl uan nijnojnotski. Achtohui amo technanquili quema nijtzajtzili. Elqui queja nejnemiyaya huan mocuepayaya tlatlajco nopa tetini tlen quintlalpachojtoyaj. Yahui se lado, huan teipa yahui ipan se lado, huan teipa yahui ipan seyoc lado.

¿Kenke kichijtoya ni tlamantli?

Nijchijchijki seyok linea—teipa nimoketski, nimosentlachilik.

San nima nijkuamachilik kenke Josh motlalouayaya uan nesiyaya tlauel majmaui kej nopa, nejnemiyaya tlauel nima tlatlajko tlen nopa tetl tlen ika kintlalpachojtoyaj. Yajaya ki toquilia.

Se akajya —o se tlamantli— kitemojtinemiyaya.

3

Teipa, kemaj nijmakak Josh se keski tlamantli tlen amo kuali, nikitak mokuepki, pero kemaj kipatlatok iojhui, ima kiuikayaya kema motlalouayaya, nikitak nijtoquiliyaya.

Josh ax ki toquilia. Josh ki toquilia.

Nijtemojtinemi Petey.

Kuali, kuali. Yeka kemantika nimoiljuia noselti. Kema tikalaki ipan se ueyi teostotl kej ni —maske tlauel tlauilnemi— eli se maseuali tlen peua kipia tlayejyekoli tlen amo nelia.

Nijtlajtlanik Josh sempa, uan ​​ni uelta nechtlakakili uan kiixtlapacho. Yajaya motekipachouayaya. “Amanda—xiuala techpaleuiti! ” tzajtzik.

“Josh, tlachke panotok?” Nimotlalo ika miak chikaualistli pampa nijnekiyaya nijtlanis, pero yajaya nojua nejnemiyaya tlatlajko tlen nopa tetl tlen ika kintlalpachojtoyaj, na nojkia ninejnemiyaya ipan se circulo.

"Tlapaleuili!"

“Josh—tlen panotok?” Nimocuepqui huan niquitac para nonana huan notata itztoyaj noica.

“Elij Petey,” Josh kiixtoma, amo ueliyaya ijsa. “Ax ueli nijkauas ma kitlapejpeni. Se huelta nijitzqui, pero cholo ten na.

¡Petey! Mikilis! Notata pejki ki notza nopa chichi. Pero Petey nejnenki tlen se tetl ika seyok, kiixpolok se, teipa yajki ipan seyok.

“¿Kenijkatsa tiajsito nikan?” Notata tlajtlanik kemaj mokuepki kampa noikni.

“Moneki nias teipa tlen Petey,” Josh kiixtoma, nojua nesiyaya tlauel majmaui. “San yajki. Se segundo kiijiyotilanayaya nopa tlaajhuiyakayotl tlen tochaj. Ipan nopa seyok segundo, san pejki motlaloua. Yajaya ax moketsayaya kemaj nijtlajtlaniyaya. Amo quema tlachiyas calteno. Yaya motlalojtiyajqui hasta ajsito nica. moneki
totokati. Ni majmauiyaya nijpolos.

Josh moketsa uan ika tlaskamatilistli kikauak itata ma kikuika iturno. “Ax nijmati tlachke panotok ika nopa huihui chichi”, kiijtok. “San tlauel tlatlamantli.”

Kipixki se keski tonali notata para kikuamachilis, pero yajaya uelki ki itskik Petey uan kiuikak ipan nopa sello tlen tlali. To terrier tsajtsiyaya ika majmajtli, teipa kikauak ma kiuikakaj.

Tinochtin timokuepkej kampa eltoya nopa carro tlen eltoya iteno ojtli. Mr. Dawes kichixtoya inakastla nopa carro. “Moneki tijkuas se tlajko tlen ni chichi,” kiijtok, uan ​​mosotlauak.

“Petey ax ueliyaya kiijiyouia se tlateuilistli,” kiijtok Josh, uan ​​yajaya tlauel mokuesojtoya tlejkos tlakuitlapan.

“Kuali kajki, uelis tijchiuasej sejse uelta”, kiijtok notata ika tlaseuilistli.
“Tlauel tlaj nochipa yas.” Notata ki uikak Petey ipan nopa tlali tlen tlakuitlapan.
Nopa chichi mokuechtili ipan imax Josh.

Nopa sekinok ti tlejkokej ipan carro, uan ​​Mr. Dawes tech uikak ipan iteki, se pilkalijtik, chipauak, kuadrado tlen eltoya ikuitlapan se piltekitl. Kema ti yauiyayaj, nijtlalik noma uan nijtsontekontlalik itzonteko Petey.

¿Kenke nopa chichi cholok keja nopa? Ni moiljuik. Petey axkema kichijtoya nopa.

Nimoiljuia Petey mokuesojtoya pampa nojkia tikisatoj. Teipa, Petey ya panok nochi inemilis ipan tochaj. Uelis yajaya kiyolmati kej Josh uan na pampa tijchiuaj se tlamantli uan tijchiuaj seyok tlamantli uan ayokmo kemaj tikitasej nopa uejkajkia tlali.

Nopa yankuik kali, nopa yankuik ojtli uan nochi nopa yankuik tlaajhuiyalistli kiyolkokok nopa teicneltzi tlapiali. Josh kinekiyaya mokauas tlen nochi. Uan nojkia Petey.

Maske, ya nopa notlanemilil.

Mr. Dawes kitlalik icarro ixpan iteki, ki tsotsonayaya ima notata uan nechmakak se amatl tlen ika ti paxalos. “Kuali kajki ipan seyok semana,” kiniljuik nonana uan notata. “Teipa nijchiuas nochi nopa tekitl tlen tlanauatili. Kema ya tijfirmaros nopa amatl, uelis tias kemaj tijnekis.

Ki tsotsonayaya ipuerta nopa carro uan, tech makak se ueyi ajakatl, mokuepki para yas.

“Compton Dawes,” kiijtok nonana, kipojki nopa chipauak tarjeta de visita tlen eltoya ipan iikxi notata. “Elij se itoka tlen ax uejkaua. ¿Compton eli se itoka tlen uejkajkia?

Mr. Dawes ki tsontekontlalik itzonteko. “Axtle,” kiijtok, “san na ni Compton ipan nochaj. Ax nijmati kanke uala nopa itoka. Ax nimati. ¡Notatajuan uelis ax kimatiyayaj kenijkatsa kiijkuilosej Charlie!

Ika huetzkalistli ika ihuihuiyo, kistejki tlen nopa teposmekatl, ki uikak nopa Stetson chichiltik ipan itzonteko, nejnenki n mokentijtok ika tmnk, uan ​​kistejki tlen nopa pilkalijtik chipauak.

Notata tlejko kej ueli, kiilpijtok tlatsintla para kiyektlalis iikxi. Nonana moquetzqui iixpa, huan tipejque ipan nopa ojtli catli huejcapantic para tiyase tochajchaj. “Nimoiljuia ta uan Petey tlauel kuali inmopanok ipan ni tonali,” nonana kiiljuik Josh, kiixtsaktoya iventana pampa notata kitlalik nopa aire acondicionado.

“Nimoiljuia,” kiijtok Josh ika amo pakilistli. Petey kochtoya ipan ikuetlaxkol, tlauel tsotsonayaya.

“Tikpaktis mokalijtik,” nikiljuik Josh. “Nochi calme eltoc cuali. Tlen neliya."

Josh nech tlachili ika tlanemilil, pero ax nechnankili.

Nijmaquili ipan iquechtla ica noicxi. “Xikijto se tlamantli. ¿Tijcactoc catli nimitzilhui?”

Pero Josh ixko tlen amo kuali eliyaya mosentlalijtok.

Nopa ome semanas tlen panok panok. Ninejnemi ipan kali nimoiljuia kenijkatsa ayokmo kema nikita nokalijtik, kenijkatsa ayokmo kema nijkuas nopa tlakualistli tlen ijnalok ipan ni tepajtiloyan, kenijkatsa ayokmo uelis nikitas televisión ipan sala. Sekij tlen nopa tlamantli amo kuali.

Nimoyolkokok kemaj se tiotlak ualajkej katli kiuikayayaj uan kitlalijkej se ostotl ipan tepamitl. Ya ajsic hora para tijpajpacas yoyomitl. Nelia panoyaya. Masque eliyaya tajcotona, niyajqui ipan nocuarto huan nimotejqui ipan notapech. Ax ni kochi yon tleno. San nijtlachiliyaya nopa tepamitl se hora, uan ​​nochi ni tlamantli tlen amo kuali uan tlen amo kuali nimoiljuiyaya ipan notzontekon, eliyaya keja se temiktli, san nitzajtziyaya.

Ax san na nimomajmatiyaya nimoketsas. Nonana uan notata mokualankaitaj pampa amo tleno. Se tonali ika ijnalok mokualankaitakej pampa amo kimatiyayaj tlaj nopa tocino tlauel tsopelik o amo.

Ipan se keski tlamantli, tlauel kuali tikitasej nopa konemej tlauel tlachijchiuaj. Josh nochipa tlajtlakolchiua. Ax tleno kiijtok ika se akajya. Uan Petey nojkia mosentlachilik. Ni chichi tlen amo tlajtoa amo motlaloua uan uala kampa na kema nijmaka se tlajko mesa.

Nimoiljuia nopa tlamantli tlen tlauel ouij kema niajki ipan seyok altepetl eliyaya nikiniljuis noyolikniuaj. Carol uan Amy ax itstoyaj ipan campamento, yeka monekiyaya ni kin tlajkuililis. Pero Kathy itstoya ichaj, uan ​​eliyaya nosiuaikni uan noyolikni, uan ​​tlen tlauel ouij nikijtos kuali.

Nimoiljuia se keskij maseualmej mosentlachiliaj pampa Kathy uan na timokauakej kuali touampoyouaj. Se tlamantli, timoitasej sanse. Na nieliyaya chichiltik uan chichiltik, uan ​​iixtololo eliyaya chichiltik, ika itsonkal chichiltik uan se kentsi itsontekon. Pero ti itstokej ti iuampoyouaj kemaj ti tlamachtiaj ipan preescolar, uan ​​ti kuali ti iuampoyouaj kema ti tlamachtiaj ipan naui xiuitl.

Kema asito nopa youali kema ayamo yaskia, nochi omej tlauel tisiyajtoyaj. “Kathy, ax moneki timomajmatis”, nikijtok. “Ax ta tlen choloua para nochipa.”

“Ax keja ti yas China o seyok tlamantli,” kinankili, kiixtlapacho. “Dark Falls san eltok naui horas, Amanda. Miak uelta timoitasej.”

“Kema, nimoiljuia,” nikijtok. Pero na ax nijneltocac. Naui horas tlauel amo kuali ipan China, nimoiljuia. “Nimoiljuia nojua uelis titlajtoskej ipan teléfono,” nikijtok ika tlauelitalistli.

Ki tsotsonayaya se pil burbuja xoxouik, teipa sampa ki tsotsonayaya ipan ikamak.
"Kuali kajki. Kema," kiijtok, nesiyaya kej se yolpakilistli.

“Ax se altepetl tlen amo kuali,” nikijtok. Ax nijmati kenke nijmanauia nopa tlali. Ax nimati. Se tlen tlauel techpaktia tijchiuaj eli tijtemosej kanke kuali timoseuisej.

“Nopa escuela ax sanse tla ax ti itstok”, kiijtok, kiixtsaktoya iikxiuaj tlatsintla tlen imesa. ¿Ajkia nechnankilis ika matemáticas?

Ni huetzka. “Nochipa nijmaka tlajtoli tlen axkuali.”

“Pero nopa tlayejyekoli tekiti,” kiijtok Kathy. Huan yaya mosentlachili. “Ugh. Junior high. ¿Tijpia se yankuik tlamachtili tlen teipa tlen secundaria o 'il tlen achtoui tlamachtili?

Nijchiua se tlen amo kuali. “Nochi eltok ipan se kali. Elij se pilaltepetsi, ¿tikilnamiki? Ax onka preescolar. Kej nopa, ax nikitak se.

“Bummer,” kiijtok.

Bummer eliyaya xitlauak.

Ti tlajtolmoyajkej miak horas. Hasta inana Kathy kinotski uan kiijtok ya eliyaya tonali para yas ichaj.

Teipa tijtekiuiaj. Nimoiljuiyaya ax nichokas, pero nijmachiliyaya nopa uejkapantik uan totonik atl tlen mosentlaliyaya ipan noixtololo. Uan teipa nojua tlatsotsonayayaj ipan notzonteko.

¡Nelía nimocuesohua! Nichoka.

Ni mosentlalijtoya para nelia nielis tlanauatia uan ipan tlamachilistli. Pero Kathy eliyaya noyolikni, uan ​​kenijkatsa ueliskia?

Ti tlajtolmakakej nochipa ti itstosej sansejko ipan to tonali tlen ti tlakatij — maske tleno panos. Ti kinchiualtiaj totatajuan ma kichiuakaj excepciones pampa amo ma kipolokaj inin tonali kema tlakatkej.

Uan teipa timomajmatkej —sempa. Uan Kathy kiijtok, “Amo ximotekipacho. Tlahuel timoitase. Huajca." Huan yajaya nojquiya mosentlachili.

Yajaya tsajtsik uan cholok tlen nopa puerta. Nopa puerta tlen pantalla tlauel tlapojtoya. Ni mokauak ni tlachiayaya ipan tzintlayohuilotl hasta Petey pejki nejnemi, iikxiuan tlatsotsonki ipan nopa linóleo, uan ​​ya pejki ’Ni kiixtsaktoya noma.

Ipan seyok tonali, tonali tlen tlauilankayotl, eliyaya se sábado tlen tlaajakayaya. Ax eli se atl. Amo onca tlapetlanilotl, niyon tlatomonilotl. Pero amo huelqui tlaahuetzqui huan amo tlaajacayaya para huelis tiyase ipan nopa ojtli catli huejca huan mahuilili.

Nopa iluikaktli tlauiyaya kemaj timonechkauiyayaj kampa eltoya nopa yankuik tlali. Uejueyi kuauitl motlatzquilijtoyaj ipan ojtli. “Ya nechka ti tlamis, Jack,” kiijtok nonana ika tlajtoli tlen amo kuali. “Nopa ojtli nelia tlapepecholi.”

Pero notata nimantsi ajsito ichaj achtoui tlen nopa camioneta tlen nejnemiyaya.
“San kitlalisej nopa tlamantli kampa ueli tlaj amo ti itstokej nopaya para tikitasej”, kiijtok.

Josh, tlen eltoya inakastla ipan nopa tlali tlen tlakuitlapan, tlauel tlaijiyouijtoya, nesiyaya. Nochipa mokualankaitayaya pampa amikiyaya. Kema nopa ax ki chijki, pejki motekipachoua pampa tlauel mayanayaya. Pero nochi tijpixkej se ueyi tlakualistli, yeka nopa amo tleno kichijqui, nojkia.

San kinekiyaya ma kiitakaj, nelia. Nochipa nijnekiyaya nijyolchikauas ika nikiljuiyaya tlauel kuajkuali eliyaya nopa kali uan tlauel kuali eliyaya. Axkema ki itstoya.

Pero amo quinequi paquis. Yajaya pejki tlateuia iuaya Petey, kiuijuikaltiyaya nopa teicneltzi chichi, hasta kema eliyaya t -Itata kiyolchikajki ma kisa.

“Nochi ma tijyejyekokaj amo timoteuisej”, kiijtok nonana.

Notata huetzka. “Kuali tlajtolpaleuilistli, telpokatl.”

“Amo ximotekipacho ika na,” kiijtok.

Pejkej mokualankaitaj pampa kinekiyayaj kimatisej ajkia tlauel majmauiyaya ika nochi nopa tlamantli. Petey moquetzqui ica iicxihua tlen iica huan pejqui quihuitejqui nopa ventana tlen iica.

¿Ax moneki tijtlapachos? nonana tsajtsik.

Ni ki uikak Petey, pero yajaya mokuepki uan sampa pejki tsajtsi. “Axkema kichijtok nopa”, nikijtok.

¡San xijmaka pakilistli! Nonana kiijtok.

Nij uikak Petey ipan iikxiuan, uan ​​Josh pejki kiuiteki. No nana ki tsotsonayaya uan ki tlachiliyaya ika se tlachialistli tlen amo kuali. Maske, Josh ax kikauak chokas. Yajaya moiljuik eliyaya se tlauilankayotl.

Teipa, notata kiuika nopa carro ipan nopa ojtli tlen nopa yankuik kali. Nopa llantas tlapitsayaya ipan nopa ojtli. Uetsi atl ipan tepamitl.

“Kuali tlaajhuiya”, kiijtok nonana. Ax nijmati tla tlauel amo kuali tlajtoaj o amo. Nimoiljuia yajaya tlauel yolpakiyaya pampa tlauikayaya.

“Kema, tikinmajsisej nopa motlalojtiaj”, kiijtok notata, kiitayaya ireloj. Teipa mopatlac ixayac. “Nikneki ax nimopolos.”

“Nika tlayoua kej tlayoua,” Josh kiijtok.

Petey motlalouayaya tlakpak uan tlatsintla ipan nomax, kinekiyaya kisas tlen nopa carro. Kiijtosneki se kuali paxalojketl. Pero quema nopa carro moquetzqui, quinequiyaya nimantzi quisas.

Nijtlapo ipuerta nocarro uan kisayaya tlen nopa ojtli ika se tlauilankayotl uan pejki zigzag ipan ikuitlapan kampa.

“Se akajya kipaktia itstos nikan,” kiijtok Josh ika tlaseuilistli.

Notata motlalojki ipan nopa pasillo uan, kitemojtinemiyaya nopa llave tlen amo aka kimatiyaya, uelki kitlapok nopa puerta. Teipa techmanextili ma ticalaquica ipan nopa cali.

Nonana uan Josh motlalojtiyajkej ipan ojtli, pampa kinekiyayaj kisasej tlen nopa atl. Ni tlatsaktok nopa puerta tlen nopa teposnenemi uan pejki ninejnemi kampa inijuantij.

Pero se tlamantli nech tsaktoya. Nimoketski uan nikitak ipan nopa ome ventanas tlen eltoya ikuitlapan nopa kali.

Nijtlalia se noma ipan nomax para nijmanauis noxayak uan nijtlalia noma ixpan atl.

Kena. kiijtok.

Se ixko. Ipan nopa ventana tlen eltok ika inejmatl.

Nopa telpokatl.

Nopa sanse konetl tlen ixpan, nechtlachilijtok.

4

“¡Ximopajpacaca! ¡Amo xijtsontekontlali nopa yejyektsitsij tlali tlen tlapajpaktik!” nonana nechnotski. Itlajtol kakistiyaya ipan tepamitl tlen nopa sala.

Nikalakik ipan nopa pasillo. Nopa kali tlaajhuiya. In pintores tlamiyayaj ipan jueves. Tlahuel totonic calijtic, más totonic que calteno.

“Ni tlauili tlen estufa tlen cocina ax tlaui”, kiijtok notata nimantsi. ¿Nopa tlaixnextiani kiixpolojkej nopa tlauili o seyok tlamantli?

¿Kenijkatsa nijmatis? nonana tsajtsik.

Inintlajtol tlapitsayaya chikauak ipan nopa ueyi kali tlen amo tleno onkayaya.

Mamá—onka se akajya tlakpak! Ni tsotsonayaya, nij tsotsonayaya no ikxi ipan nopa yankuik baño uan nimantsi niajki ipan sala ika tlaijiyouilistli.

Yajaya itstoya ipan ventana, tlachixtoya ipan atl, kintemojtinemiyaya tlen nejnemiyayaj. Yajaya mosentlachilik kema nikalakik. Tlachke?

“Onka se telpokatl tlakpak. “Ni tlachixki ipan ventana,” nikijtok, nimotekipachouayaya pampa nijpixtoya no ajakatl.

Josh kalakik ipan nopa penthouse. Huelisquía mocahuasquía ihuaya notata. Ya huetzkak. ¿Ajqueya itztoc nica?

“Ax aka itstok ipan kalijtik,” kiijtok nonana, kiixtsaktoya iixtiyol. ¿Inmechmakaj se tlauejkayotl amantsi, o tlachke?

¿Tlaque nijchijqui? Josh kiijtok.

“Xijtlakakili, Amanda, nochi timokualankaitakej ipan ni tonali—” nonana pejki.

Pero na nimitsmaka nopa tlayejyekoli. “Nikitak ixko, nonana. Ipan nopa ventana. Ax nijmati, ta tijmati.

Kiijtoua ajkia? Josh mosentlachilik.

¡Amanda! No nana ki tsotsonayaya inakas, keja ki chiua kemaj mo majmaui. “Ti ki itak se tlauili tlen se tlamantli. tlen se kuauitl tlen kuali. Yajaya mokuepki kampa ventana. Nopa atl uetsiyaya ipan ueyatl amantsi, nopa ajakatl tlauel tlaajakayaya ipan nopa marco tlen nopa ventana tlen tlaixkopinkayomej.

Nimotlalo ipan nopa escaleras, nijtlapacho noma ipan nocamac uan nitsajtsik tlen nopa ompa piso, “¿Ajkia itstok tlakpak?”

Axtleno tlanankili.

¿Ajquiya itztoc nepa ilhuicac? Ni tsajtsik, se kentsi chikauak.

No nana kitlalik ima ipan inakas. Amanda—¡melauak tlen tikijtoua!

Josh ya kistejtoya tlen nopa tlakualistli. Nopa tlen teipa kitemojtinemi kali.

“Onka se akajya nepa tlakpak,” nikijtoua uan, san nima, peua nitejko ipan nopa escaleras, no zapatillas b ki tsotsona nopa kuauitl.

“Amanda—” nijkak nonana nech ilhui.

Pero tlauel nikualaniyaya uan ax ueliyaya nijkauas. ¿Kenke ax nechneltokak? ¿Kenke monekiyaya kiijtos eliyaya se tlauili tlen se kuauitl tlen tlachiayaya tlakpak?

Nijnekiyaya nijkakis. Monekiyaya nijmatis ajkia eltoya tlakpak. Monekiyaya nijnextis nonana amo nelia. Moneki nijnextilis amo nikita se tlaixkopinkayotl tlen amo kuali. Na nojkia nimoiljuia uelis nielis se huihui tlakatl. Uelis eli se tlamantli tlen tochampoyouaj.

Nopa escaleras tlapitsayaya uan tlapitsayaya tlatsintla kema nitejkoyaya. Ax nimosentlachilik hasta kema niajsito ipan nopa ompa piso. Teipa san nima nijpixki se tlamantli tlen amo nelia ipan notlakayo.

Nimoketsa, tlauel niijiyotilana, nimoketsa ipan nopa barandilla.

¿Ajqueya huelis elis? ¿Se tlachtejketl? ¿Se telpokatl tlen tlauel mokuesoua tlen yajki ipan se kali tlen amo tleno kipia pampa kineki mopaktis?

Uelis ax moneki ni itstos noselti, nimoiljuik.

Uelis nopa telpokatl tlen eltok ipan ventana eli se kuesoli.

¿Itztoc se acajya nica? Ni tsajtsik, notzonteko nimantsi tlatsiuiyaya.

Nojua nimoketski ipan nopa barandilla, nijkak.

Huan nijcajqui iicxihua tlacame tlen hualayayaj ipan nopa pasillo.

Na axtle.

Ax ipan iikxi.

Nopa atl. Quej nopa panoc. Nopa tlatsotsonali tlen tlaajaka ipan nopa tepamitl tlen pizarra.

Se keski tlamantli, nopa tlajtoli nech chijki ma niyolpaki se kentsi. Nijkajki nopa barandilla uan ninejnenki ipan se pasillo tlen uejkapantik uan tsikitsin. Nika tlayouatok, san se rectángulo tlen tlauili chichiltik tlen ualayaya tlen se pilventana tlen eltoya ipan seyok itenpa.

Nijchijqui se ome pasos, nopa cuatini tlen huejcajquiya tzajtziyayaj notzintla. ¿Itztoc se acajya nica?

Nojkia ax tleno kinankiliaj.

Ninejnenki hasta nopa puerta tlen ixpan ika noma. Nopa puerta tlatsaktoya. Nopa tlaajhuiyalistli tlen yankuik tlajko tlajko eliyaya tlauel. Onkayaya se tlauili tlen tlauel tlauiyaya ipan tepamitl nechka puerta. Kuali para tlauili ipan kali, nimoiljuia. Na nij ijkuilok. Pero amo tleno panoc.

¿Itztoc se acajya nica?

Noma tlatsiuiyaya kemaj nijmatki nopa puerta. Nijmati ipan noma. Uan chichiltik.

Ni mokuepki uan, ika se ueyi ajakatl, nijtlapok nopa puerta.

Ni tlachiliyaya nochi nopa kali. Nopa tlauili tlen chichiltik kalaki ipan nopa ventana. Se tlauili nechnotski ma nias kampa ya. Tlapetlanilotl ki uikak se tlatsotsonali tlen uejka.

San nima, ika cuidado, nijchijki se paso ipan nopa kali. Teipa seyok.

Ax onca niyon se tlanextilijcayotl tlen se tlacatl.

Ni se kali kampa timochixtokej. O uelis elis Josh ikalijtik tla yajaya moiljuis kipaktis.

Seyok tlauili tlen chichiltik. Nopa iluikaktli tlatsiuiyaya. Nopaya tlauel tlayouatok maske san kema tlamiyaya tlakualistli.

Nimocuepqui ipan nopa sala. Nopa seyok kali tlen tlakuitlapan eli noaxka. Nojquiya oncayaya se ventana catli tlachiyayaya iixmelac nopa calixpamitl.

¿Elki nopa telpokatl tlen nikitak nechtlachiliyaya ipan nokalijtik?

Ninejnenki ipan pasillo, nijkauak noma ma motlatzquili ipan tepamitl pampa se keski tlamantli, uan ​​niuetsik nimoketski inakastla nochaj, nojkia tlatsakuiltik.

Nijpixki se ueyi ajakatl, uan ​​nijtsontekontlalik nopa puerta. ¿Ajqueya itztoc calijtic? Nijnotski.

Nijcaqui.

Tlayeuakilistli.

Teipa se tlapetlanilotl, achi más nechka ke achtoui. Nihuetzqui quen se cocoxquetl, huan nijtzacuili noijiyo. Tlahuel tlatotoniya nica, tlatotoniya huan tlatotoniya. Huan iajhuiyaca nopa pinta quichihua ma majmahui.

Nijmatki nopa puerta. ¿Itztoc se acajya nopona?

Nipejki nijpatla nopa tlapepecholi—kema nopa pilkonetsi kitlalik ima uan nechkitski noma.

5

Ax ueliyaya niijiyotilana. Ax ueliyaya nichoka.

Kej nopa noyolo moketsa. Ni kimachilik kejatsa nech tsotsonki notzontekon.

Ika se tlajyouilistli, se majmajtli, ninejnenki.

Josh! Ni tsajtsik. ¡Ni majmaui hasta nimikis! Nimoiljuiyaya—”

Nechkajtejki uan kiijito se tlaili. "Kuali!" Kiijtok, uan ​​pejki huetzka, se chikauak huetzkalistli tlen kakistiyaya ipan tlayoualotl.

Noyolo tlatsiui amantsi. Kiyolkokoua notlalnamikilis. “Amo nelia”, nikijtok ika kualantli. Nijmajcajqui ipan nopa tepamitl. “Nelia nechmajmati.”

Huan huetzcac huan motlancuaquetzqui tlalchi. Yajaya nelia se kokoxketl. Nijnequiyaya nijcuepilis pero amo nihuelqui.

Ika noixayo, nimoixtlapachok tlen ya—san ipan nopa tonali kema nikitak nopa puerta tlen nokalijtik tlapojtoya.

Niyolpaki pampa ax nijneltokak. Uan yajaya mosentlachilik, ki tlatsotsonki nopa puerta tlen motlalouayaya.

Josh ayokmo huetzkak uan moketski, nimantsi moketski, iixtiyol chichiltik tlapojtoya ika majmajtli.

Nijcajqui se acajya panoyaya ipan nopa cali.

Nijcaqui inintzajtzilis.

Yajaya huetzkak ika pakilistli.

¿Ajqueya—ajqueya itztoc nica? Ueliyaya nijchiuas ika se tlajtoli tlen ax nijmatiyaya.

Nopa puerta, tlen tlauel tlapitsayaya, tlapojki se kentsi, teipa pejki tlatsaktok.

¿Ajqueya itztoc nica? Ni tlajtlanik, se kentsi ika chikaualistli.

Nojkia, nijkak se tlatsotsonali, se tlakatl nejnemiyaya.

Josh motlalojtiyajtoya tlen nopa tepamitl uan motlalouayaya, ipan nopa pasillo. Kipixtoya se tlachialistli ipan iixtiyol tlen axkema nikitak —se majmajtli.

Nopa puerta, tlen tlapitsayaya keja se puerta ipan se kali kampa tlanextiaj, tlatsaktoya se kentsi más.

Josh nechka eltoya ipan nopa escaleras. Yajaya nechtlachiliyaya, uan ​​ika miak chikaualistli nechchiuiliyaya se señas para ma nijtokili.

Pero na, nimoketski, nijmatki nopa puerta uan nijtlapo nopa puerta.

Ax mosentlachilik.

Nijcuepqui nopa puerta huan nimoquetzqui para nijmocuitlahuis nopa puerta. ¿Ajqueya itztoc nica?

Nopa kali eliyaya tlapojtok.

Nopa ajakatl tlauel chikauak.

Nech uikak se keski segundos para nijmatis tlachke panoyaya ipan nopa puerta. Nopa ventana ipan nopa seyok kali kikauayayaj tlapojtok se keski centímetros. Nopa ajakatl kalaki ipan nopa ventana tlen tlapojtok, uelis tijtlapos uan tijtsakuas nopa puerta. Nimoiljuia nojkia kiixtoma nopa sekinok tlajtoli tlen nijkaki ipan
kali, nopa tlajtoli tlen nimoiljuiyaya amo nelia.

¿Ajkia kikauak tlapojtok nopa ventana? Pintores, nelia.

Nijpixki se ueyi ajakatl uan nikixti san nima, nijchixtoya noyolo ma tlatsotsonali t Throw para nijmatis.

Pampa nijyolmatiyaya se kentsi tlajtlakole, nimantsi niajki kampa ventana uan nijtsaktoya.

Amanda—¿kuali ti itstok? Josh kiijtok tlen nopa kalixpamit.

Nipejki nijnankilia. Pero teipa nijpixki se kuali tlayejyekoli.

Nechka nechmajmatiyaya hasta nimikis se keski minutos achtoui. ¿Para ten amo tijmacac se quentzi majmajti? Cuali.

Huajca amo nijnanquili.

Nijkak se tlauilankayotl tlen amo nijmatiyaya nechka nochaj. Amanda? Amanda? ¿Kuali ti itstok?

Nimotlalojtiyajqui ipan noarmario, huan nijtlapo nopa puerta se eyi partes tlen ojtli. Teipa, nimoseuik ipan tlali, ipan noikxiuan, ika notzontekon uan noma tlen motlatijtoyaj ipan nopa baño kema nochi tojuantij tiitstoyaj ipan nopa kali.

Amanda? Josh mosentlachilik.

“Ohhhhh,” ni tsajtsik chikauak.

Nijmati kema nechita ninejnemi kej nopa, ¡uelis mosentlachilis!

Amanda—tlen panotok?

Yajaya eltoya ipan puerta amantsi. Yajaya nech tlachilijtok se kentsi, nech uikak ipan tlayoualotl, notzontekon motlatijtok tlen ya, nopa tlauili tlen tlaui tlauel uan nopa Ancla tlen atl tlen motlatzquilijtok ipan nopa ventana.

Nijpixki se ueyi ajakatl uan nimoketski para ax nihuetzkas.
Amanda? kiijiyotilanayaya. Uan teipa nech tlachili, pampa kiijtok chikauak “¿Huh?!” Huan nijcajqui moijiyohui.

Huan tzajtzic hasta campa más huejcata ipan iyacatzol. Nijkak kema motlalouayaya ipan nopa pasillo hasta nopa escaleras, uan ​​tzajtziyaya: “¡Mamá! Tata!" uan nijkak i zapatos ki tlatsotsonaya nopa piso, ika ya tsajtsiyaya uan tsajtsiyaya nochi ojtli.

Ni huetzkak noselti. Teipa, kema ayamo nimoketsayaya, nijmatki se itlakayo tlen tlaseseya uan totonik kiixtsaktoya ixayak.

¡Petey!

Nijtsontekontlalia notsontekon, nijtsontekontlalia noixtololo, nijtsontekontlalia, keja nijnekiskia nikijtos, o kenijkatsa nechiljuia nochi kuali eltok.

“¡Oh, Mikilistli! Mikilis! Nichokak, nihuetzkak uan nijtsontekontlalik nopa kuali chichi. "¡Tlakualistli! ¡Mitschiuilia ma mijyoti nochi tzopelik!

Pero amo moquetzqui. Nojua ki chijki tlauel chikauak.

Nopa teicneltzi tlapiyali nojkia majmaui, nimoiljuik.

“Xiuala, Petey, xijchiua,” nikiljuik, nijtsontekontlalik ixko ika ome noma. “Ax onka tleno tlen ika timomajmatis. Ni yankuik tlali elis yejyektsi. Huan anquiitase.”

6

Ipan nopa youali, nimo tsotsonayaya noselti kema nijchijchijki no almohada uan nimotlalik ipan notlapech. Nimoiljuiyaya tlen Josh tlauel mokuesojtoya ipan nopa tiotlak, iuejueyitilis nesiyaya maske kema nimotekaya. Eltok ipan tepamitl, nelia. Tahuel cualanqui pampa nijcajcayajtoya. Kema, nonana uan notata ax moiljuiyayaj eliyaya se yejyektsi. Nochi ome mosentlachilijkej uan mosentlachilijkej pampa nopa camioneta tlen nejnemiyaya asito, se hora teipa. Tech chiualtijkej Josh uan na ma ti tlajtlanikaj se tlateuilistli. Ma amo momajmatica se ica seyoc.

“Tlauel ouij amo timomajmatis ipan nopa uejkajkia kali”, kiijtok Josh. Pero teicnelti pampa timoiljuijkej ax tijchiuasej seyok álbum sansejko, tlaj ueliskia tijpaleuisej.

Maseualmej, kiijiyouijkej nopa atl, pejki kiuika nochi to muebles. Josh uan na ti tlapaleuijkej ti kin nextilisej kanke tijnekiyayaj tijkixtisej tlamantli ipan tochaj. Ki tlamotlakej no machete ipan tepamitl, pero san ki tlamotla se pil metralla. Nopa muebles nesi seyok tlamantli uan achi pilsiltsi ipan ni ueyi kali. Josh uan na timoiljuijkej amo timonechkauisej kema nonana uan notata tekitiyayaj nochi tonali, kichiuayayaj tlamantli, kikixtiyayaj ininyoyo. No nana hasta ki tlalik nopa cortinas ipan nokalijtik.

¡Nelía yejyectzi nopa tonali!

Aman, kemaj panok las majtlaktli, nijnekiyaya ni kochis ipan nopa yankuik kali, nimokuepki ipan noikxi, uan ​​ika noma. Maske nopa eliyaya notlapech achtoui, ax ueliyaya nimoseuis.

Nochi kakisti seyok tlamantli, amo kuali. Nopa tlapechtli ax san se queja tlen eltoc ipan nochaj. Nopa tepamitl tlapojtok. Ax nijnekiyaya nijtlalis yon se tlen noamatlajkuilol. Nopa kali nesi tlauel ueyi uan amo tleno kipia. Nopa tlauili nesi tlauel tlayouatok.

No ijtik pejki tlatsiui, uan ​​teipa san nima nijmatki tlaseseya ipan nochi notlakayo. ¡Nopa tlapechtli temitok ika totomej! Ni moiljuik, nimoseuik. Pero nelia amo kuali. Nopa sanse tlapechtli tlen uejkajkia ika nopa chipauak tlapechtli.

Ni moyektlalia para nimoseuis uan nijtsakuilis noixtololo. Kemantika kemaj ax ueli ni kochi, san nijpoua ome, nijyejyekoua nijmatis se número ipan noyolo. Ki paleuia ma nimo chipaua notlalnamikilis para ni kochis.

Axkan nijkaki, nijtlaatijtok noxayak ipan nopa almohada, nimoiljuia tlen nopa números tlen kichijtokej... 4 ... 6 ... 8 ...

Tlahuel nihuetzkayaya, kema ayamo niisayaya ipan las dos y media.

Ni ijsatos para nochipa, nimoiljuik. Amo quema huelis nicochis ipan ni yancuic cuarto.

Pero teipa sempa, monekiyaya nimo tlamotlas uan ax nijmatiyaya. Amo nijmati quesqui tonali nimotejqui. Se o ome horas uejka. Se kentsi kochistli ax ajsi. Teipa se tlamantli nechmakak se tlamantli. Ni moseuik xitlauak, nimo majmaui.

Maske nopa kali tlauel totonik, nijmatki tlauel tlaseseyayaya. Kema nikitak iteno nopa tlapechtli, nikitak nijkixtijtoya nopa tlajko tlajko uan nopa manta. Ica hueyi tzajtzisti, niquinajsi, pero inijuanti huaquij.

Nijkaki tzajtzilistli.

Se akajya tzajtzik tlen seyok lado tlen nopa kali.

¿Ajqueya—ajqueya itztoc nica? Notsontekon eli se tlajko, nojkia, tsikitsin uan temomojti.

Nijmatqui nocamisa huan nijtlanqui hasta notzonteco.

Nijkak más tzajtzilistli. Nopa kali eliyaya tlayouatok pampa noixtololojuan mosentlalijtoyaj ika nopa tlauili tlen amo tlauel tlauiyaya.

Nopa cortinas. Nopa etik, chichiltik cortinas tlen nokalijtik tlen nonana ki ilpitoya ika tiotlak motlalouayayaj q Ixtololojuan ipan ventana.

Uajka. Nopa kiixtomayaya nopa tzajtzilistli. Nopa cortinas ya tlapojtokej, ximoketsa.

Se tlauili tlen tlauiyaya uan chichiltik eltoya kalteno. Nopa cortinas kitlaliyayaj tlauili tlen motlalouayaya ipan iikxi notlapech.

Nimopajpaka, nimo tlakentia uan ni tlejko ipan tlapechtli. Nijmatki nochi notlakayo nechkokouayaya kema niajki tlakuitlapan tlen nopa cortina para nijtsaktos nopa ventana.

Kema nimonechkauik, nopa cortinas tlejkokej uan sampa mokuepkej kampa eltoyaj. Ni ki uikak se lado uan nij tlalik noma para nij tlatsakuiltis nopa ventana.

"Ipan!"

Ni kikixtik se tlaseuilistli kemaj nikitak nopa ventana tlatsaktoya.

Pero kenijkatsa tekiti nopa cortinas ika nopa ventana tlatsaktok? Nimocajqui se talojtzi, huan nijtachiliyaya nopa tzintayohuilot ten tayohua. Ax tleno ki chiua miak tlamantli. Nopa ventana ki tsakuilia ajakatl.

¿Nimoiljuiyaya nopa cortinas tlapetlaniyaya? ¿No ixtololojuan nech nejnemiltiyayaj?

Ni tsotsonayaya, nimantsi ni mokuepki ipan nopa fiero tlayoualotl tlen eltoya ipan notlapech uan nikixti nopa tlapepecholi kejatsa ninejnemi. “Amanda, amo ximajmaui,” nikiljuik.

Kema sampa nimo kochki se keski minutos teipa, nijpixki se temiktli tlen tlauel amo nijmatiyaya uan tlen tlauel temajmatiyaya.

Nijtemijqui para nochi timictoque. Nonana, notata, Josh uan na.

Achtoui, nikitak timoseuijtoyaj inakastla nopa mesa tlen tlakualistli ipan nopa yankuik restaurante. Nopa cuarto eliyaya tlahuel tzintlayohuilotl, pampa tlahuiyaya huan san pilquentzi hueliyaya timoitayayaj. San elij se chipauak tlauili.

Pero, teipa, san nima, san nima, nochi motlalik kampa kinamikiyaya, uan ​​nikitak tlatsintla tlen totsontekon, amo onkayaya toixtololojuan. To kuetlaxtli ayokmo eltoya, uan ​​san mokauayaya totzonteko chichiltik. Nochi tlatectli nacatl motlatzquilti ipan nocuetlaxo. San onkayaya se keski tomajtik chichiltik tlaltejpochtli kampa eltoya noixtololojuan.

Tojuantij naui, nochi timiktokej, timoseuijkej titlakuaskiaj ika tlaseuilistli. Nopa platos tlen ika titlakuaj, nikita, temitok ika omitl tlen pilsiltsitsij. Se ueyi tlakualtsintli tlatlajko tlen nopa mesa kipixtoya chichiltik uan chipauak omitl tlen eliyayaj kej se maseuali.

Uan, ipan nopa temiktli, to kochistli tlen ax timosiyajkajtoyaj ki tsakuilijkej se tlatsotsonali ipan puerta, se chikauak tlatsotsonali tlen moskaltijtiuetsij. Kathy, noyolikni tlen nochaj. Ueliyaya nikita ixpan tochaj, nijpixtoya ika ome noma.

Nijnekiyaya nijtsontekontlalis nopa puerta. Nijneki nikisas tlen nopa kali kampa tlakuaj uan nijtlapos nopa puerta uan nijtlajpalos Kathy. Nijneki nitlajtos iuaya Kathy. Nijnequiyaya niquilhuis catli nechpanotoc, para niquixtomilis para nimijqui huan nihuetzqui tlalchi ica noxayac.

Nelia nijneki nikitas Kathy.

Pero amo huelqui nimoquetza ten nopa mesa. Nijchihua campeca huan nijchihua campeca, pero amo hueli nimoquetza.

Nopa tlatsotsonali tlen nopa puerta moskaltijtiuetsiyaya, hasta ayokmo tlakakiyaya. Pero san nimoseuik ininuaya nochaj ehuani tlen amo kuali, nikinkuik nopa omitl tlen eltoya ipan noplato uan nikinkuajki.

Niisayaya ika se tlayoualotl, nopa majmajtli tlen nopa temiktli nojua eltoya nohuaya. Nojua nijkakiyaya nopa tlatsotsonali ipan notlakakilis. Nijtsontekontlalik notsontekon, pampa nijnekiyaya nijtsontekontlalis nopa temiktli.

Ya eliyaya ijnalok. Nijchiua ika nopa tlaajhuiyalistli tlen eltok kalteno ipan ventana.

“Oh, axtle.”

Nopa cortinas. Sempa motlalojtiyajkej, inintlajtol tlauel chikauak kema kalakiyayaj ipan nopa kali.

Nimoseuik uan nikitak.

Nopa ventana nojua tsaktoya.

7

“Ni tlachia ipan ventana. “Moneki onkas se ajakatl o se atlajtli o seyok tlamantli,” kiijtok notata ipan tlakuali. Kikuik seyok tlajko tlen nopa estli uan jamón.

“Pero, noteko—, ¡amo sanse! Nikijtok, nojua nimomajmatiyaya. ¡Nopa cortinas mojmoliniyayaj keja se loco, uan ​​nopa ventana tlatsaktoya!

“Uelis elis se pantzi”, kiijtok notata.

¡Amanda eli se tlaijiyouilistli! Josh mosentlachilik. Itlalnamikilis tlen se uikatl eli melauak.

“Amo xipeua ika mosiua,” kiijtok nonana, kitlalik iplato ipan mesa uan motlalik ipan isiya. Ki tlachilijtok isiua. Itsonkal chichiltik, tlen kikuechtilijtoyaj, amo kuali eltoya. Quiquixtili iyoyo. “Whew. Ax nimoiljuia nijpixki ome horas tlen kochtoya ika tlayoua.”

“Na nojkia ax nijmati,” nikijtok, ika se uiuiyotl. “Nochipa nimoiljuiyaya ni telpokatl mokuepaskia ipan nochaj.”

“Amanda—nelia moneki tijketsas ni tlamantli,” nonana tzajtzik. “Nopa telpokamej ipan ininchaj. Nopa cortinas tlapojtokej. Moneki tijkuamachilis timomajmati, uan ​​motlalnamikilis tekititok más tonali.”

“Pero, nonana—” nipejki.

“Uelis eli se tekuani tlen eltok tlakuitlapan tlen nopa cortina,” kiijtoua Josh, ika huetzkalistli. Kiixtsaktoya ima uan kichijki se “oooooooh” tlajtoli.

“Kema.” Nonana kitlalia ima ipan iikxi Josh. ¿Tikilnamiki tlen inmotlajtolmakakej tlen inmoiyokatlalisej?

“Tlauel ouij elis para nochi tojuantij tijkauasej ni tlali”, kiijtok notata. “Uelis timosentlalis ipan nopa cortinas, Amanda. Tikijtok tijpixtoya kochtemikilistli, ¿amo nelia?

Nopa temiktli sampa mokuepki ipan notzontekon. Sempa niquitac nopa hueyi tlamontomitl tlen omime ipan nopa mesa. Ni tsajtsiyaya.

“Nika tlauel tlaseseya”, kiijtok nonana.

“Se kentsi tonati kipaleuis ma xoxouika nopa tlali”, kiijtok notata.

Ni tlachia ipan ventana. Nopa iluikaktli mokuepki chichiltik. Nopa kuauitl ki tlapachoa to kalijtik. ¿Kanke eltok Petey? Ni tlajtlanik.

“Ya tlami,” nonana kinankili, kikuito se tlajko café. “Yajaya nojkia mijki ijnalok. Ax ueliyaya ni kochi, nimoiljuiyaya. Huajca nijcahuili ma quisa.”

¿Tlake tijchiuaj nama? Josh tlajtlanik. Nochipa moneki kikakis nopa tlamachtili tlen nopa tonali. Nochi tlajtoli. San para timoiljuis tlen nopa.

“Motata uan na nojua tijpiaj miak tekitl tlen moneki tijchiuasej”, kiijtok nonana, kiitayaya nopa pasillo, tlen eltoya kampa tlami nopa , eltok nopa tepetl tlen nopa columna.
“Nopa ome huelij mahuiltise ipan tlali. Xikita tlen uelis tijmatis. Xikita tla onka sekinok konemej tlen sanse inin xiuitl.

Ika sekinok tlajtoli, tijneki ma titlatlanikaj! nikijtok.

No nana uan no tata nochi ome huetzkayayaj. “Tlauel ti tlalnamiki, Amanda.”

“Pero nijneki nitepaleuis nijchiuas noteki”, kiijtok Josh. Nijmati yajaya kiijtoua tlen moiljuia, kej nochipa.

“Ximoyoyonti uan xinejnemi uejka”, kiijtok notata. “Xijkuika Petey mouaya, ¿kuali? Huan xijhualiquili se iyoyo. Ni kikaua se inakastla nopa tepamitl tlen koyouakali.

¿Tlake pano ika to bicicletas? ¿Kenke ax ueli tinejnemij ipan tobicicletas?' Josh tlajtlanik.

“Kitlalpachojtokej ipan garaje,” notata ki iljuik. “Axkema uelis ti kin ajsis. Nojquiya, tijpiya se llanta tlen tlapojtok.

“Tla ax niueli ninejnemi ipan no bicicleta, ax nias,” kiijtoua Josh, kiixtsaktok ima ipan itsontekon.

No nana uan no tata monekiyaya tlajtosej iuaya. Teipa xiquilhuica. Teipa, yajaya kiselik "ma nejnemi se kentsi".

Ni tlakuaj ika ijnalok, nimoiljuiyaya tlen Kathy uan sekinok noyolikniuaj tlen itstoyaj tochaj. Ni moiljuia kenijkatsa eliyayaj nopa konemej ipan Dark Falls. Nimoiljuiyaya tlaj ueliskia nikinpantis yankuik noyolikniuaj, tlen melauak noyolikniuaj.

Nimosentlalik nijchiuas tlakuali pampa nijpixtoya miak tekitl tlen monekiyaya nijchiuas para nonana uan notata. Nopa atl tlen totonik kuali nijyolmatiyaya ipan noma kemaj nijpajpakayaya nopa sábanas. Nimoiljuia tlauel kuali. Ne nechpaktia nijpajpakas tlali.

Nokuitlapan, kanke tlakpak, nijkakiyaya Josh mokualankaitayaya iuaya notata. San achitsin ueliyaya nijkaki nopa tlajtoli tlen eltoya ipan nopa atl tlen eltoya ipan grifo.

“I basketbol eltoya ipan se tlen nopa cartones”, kiijtok notata.
Teipa Josh kiijtok se tlamantli. Teipa notata kiijtok, “¿Kenijkatsa nijmatis tlen se?” Teipa Josh kiijtok se tlamantli. Teipa notata quiijto: “Amo, amo nijpiya tonali para nitachiyas ama. Xijneltoka o axtle, i basketbol ax eltok ipan no lista.

Nijtlali nopa tlami tlajko ipan nopa mesa para ma uaki, uan ​​nijpantik se toalla tlen ika nimomapajpakas. Axaka nesiyaya. Nimoiljuia ayokmo yauij.

Nijpajpaka noma ipan no yoyomitl, niajki ipan baño.

"Nimokentis ipan makuili minutos," nikiljuik Josh, katli nojua mokualankaitayaya iuaya notata ipan sala. “Teipa uelis ti yasej.”

Nipejki tlejko ipan nopa achtoui escaleras uan nimoketski.

Ipan notzontekon ipan nopa aterrizaje moseuijtoya se ichpochtli tlen ax nijmatiyaya, keja noxiuitl, ika se
tzonkal chichiltik. Yajaya nech tsotsonayaya, ax se tsotsonalistli, ax se tsontekomatl
Yajaya mosotlauak, pero kemaj tlauel totonik nopa huetzkalistli, tlauel nechmajmatiyaya.

8

Se ima ki itskik no mets.

Ninejnenki kampa ya.

Uan Josh. “Ax nimo tlatsotsonas tla ax niueli nijkuika no basketbol,” kiijtok.

Josh—¡melauak tlen tikijtoua! Nikitak nopa ipejya sempa, uan ​​nopa ichpokamej ya miktoyaj.

Nijmati ipan nochi notlakayo. Nochi noicxihua huihuipicayayaj. Nijmatqui nopa barandilla.

―Tata, xihuala nica, technotza.

Josh ixko tlauel mosentlachilik. ¡Hey, ax tleno nijchijki! tsajtsik.

“Ax—ax—ax ta,” nikijtok, uan ​​sampa nijnojnotski notata.

Amanda, san achitzin ueli nijchiua,” kiijtok notata, monextik tlen tlatsintla tlen nopa escaleras, ya tlauel totonik pampa t -kiuiteki nopa mijkatlakatl ipan sala.

“Noteko, nijpantik se akajya,” nikiljuik. "Tiyuii. se ichpochtli. Nijnextia.

“Amanda, nelia tlen tikijtoua,” kinankili, kichijqui se ixko. “Amo xikita tleno— ¿kuali? Axaka itstoya ipan nopa kali san tojuantij naui.... uan se keski pitsomej.

"Kimichimej?" Josh tlajtlanik ika majmajtli. "¿San se? ¿Kechpa?"

“Tata, ax nijnekiyaya nikijtos ya nopa,” nikijtok, notlajtol tlatsiuiyaya. Nimoyolcoco pampa amo nechneltoquili.

“Amanda, xitlachixto tlakpak,” kiijtok notata, kiixtlachiliyaya tlakpak. ¿Tlaque anquiitaj?

Nijtoquili itlachialis. Nijpixtoya se tlajko yoyomitl ipan nopa tlali.
Xijchihua se favor, xijhuica nonana.

“San yoyomitl,” kiijtok notata ika miak tlaseuilistli. “Yajaya ax se ichpochtli. Nopa yoyomitl.
Kiixtsaktoya iixtiyol.

“Melauak tlen tikijtoua,” nikijtok ika yejyektsi. Nikijtok kemaj pejki tlejko ipan nopa escaleras. "Ni machiliya."

Pero ax nelia nimotekipachouayaya. Ni machiliya.

Uan nojua majmaui.

¿Uelis nimoiljuis se tlajko yoyomitl se ichpokatl tlen tsotsona?

Axtle. Ax nimati.

Ax nijkouas. Uan tlauel kuali ninesi.

¿Tlake panotok?

Nijtlapo nopa puerta tlen nokalijtik, nijtlati nopa tlauili tlen eltoya ipan tepamitl uan nikitak
nopa cortinas tlen kiixtsaktoyaj nopa ventana.

Axtle. Axtleno, nimoiljuia.

Huan nimantzi niyajqui campa inijuanti. Ni uelta, nopa ventana tlapojtoya.

¿Ajqueya quimacac?

Notata, nimoiljuik.

Nopa ajakatl tlen totonik uan tlaseseya kalaki ipan nopa kali. Nopa iluikak eli chichiltik uan chichiltik. Miyoca quen atl.

Kema nimokuepaskia ipan notlapech, nijpixki seyok tlamantli tlen nechyolkokok.

Se akajya nechtlanejki se yoyomitl. Se tlakentli uan se kamisa azul, tlen ax kipia ima. Huan quintlalijque sesen lado itzintla nopa tlapechtli.

¿Ajkia kintlalijtoya nopaya? Nana?

Nimoquetzqui campa puerta huan nijnotzqui. "¿Mamá? Mamá? ¿Ta tijtlapejpeni noyoyo?"

Nijkakiyaya se tlamantli tlen tsajtsiyaya tlen tlatsintla, pero ax ueliyaya nijkuamachilia nopa tlajtoli.

Ximochiya, Amanda, nimoiljuik. Xijmaka tonali.

Nonana nelia kinkixtiliyaya ininyoyo. Kema nonana kitlalik nopaya.

Ipan nopa puerta, nijkak se tlapitsali ipan notlakakilis.

Yajaya tzajtzi uan huetzka kalteno tlen nopa puerta tlen inejmatl.

Ya ni nopa itlamiya parte. ¿Tlake panotok nikan? Ni tsajtsik ika nochi noyolo.

Ni yajki ipan nopa tlatsakuili uan nijtlapok nopa puerta.

Ika miak majmajtli, nijtlamotla nopa yoyomitl ipan ojtli. Axaka ijtik.

Kimichimej? Ni moiljuik. ¿Niquincactoc nopa tapiyalme cati notata quincamanalhuiyaya?

“Moneki nikisas tlen nikan,” nikijtok chikauak.

Nopa kali, nijmati, nech uikaya.

Axtle. Nijchiuas. Nimoiljuiyaya tlen nochi ni tlamantli tlen amo nelia.

Onkayaya se tlajtoli tlen kuali kiixtomayaya nochi. Nochimej.

Kema nijtlaliyaya nopa jeans uan nijtlaliyaya, nijkuamachiliyaya nopa tlajtoli “lógico” miak uelta ipan notzontekon. Niquijto ya ni miyac huelta hasta ayacmo caquistiyaya quen se catli melahuac.

Ximoseui, Amanda. Xijmaka tonali.

Nijpixtok se ueyi ajakatl uan nijpoua hasta majtlaktli.

¡Boo!

“Josh—ximocamatzacua. Ax nech tlajtlachialti," ki iljuik, uan ​​nesiyaya tlauel mosentlachiliyaya uan ax tleno nijnekiyaya.

“Ma tikisakaj nikan,” kiijtoua, uan ​​nechtlachilijtok ipan puerta. “Ni tlali nechmaka tlaseseyalistli.”

“¿Kema? Huan ta?" Niquilhui. "¿Tlaque mitzpano?

Yajaya pejki kiijtoua se tlamantli, teipa moketsato. Huan nimantzi mopinajqui. “Melauak tlen tikijtoua,” kiijtok.

“Axtle, xinechiljui,” nikijtok. ¿Tlake tikijtoskia?

Huan quimajcajqui nopa taza ipan tali. “Ni tlayoua nijpixki se temiktli tlen amo nelia”, kiijtok, uan ​​nechtlachiliyaya ika nopa cortinas tlen nejnemiyayaj ipan ventana.

¿Eltoc se temictli? Nikilnamik nopa temiktli tlen amo kuali.

"Cualtitoc. Ni ome tlacame niquinpiya nochaj. Huan inijuanti ax cuajcualme.

¿Tlake kichijkej? Ni tlajtlanik.

“Ax nikilnamiki,” kiijtok Josh, amo nechtlachili. San nikilnamiki tlauel mosentlachilijkej.

Pero tlachke panok? Ni tlajtlanik, nimokuepki ipan nopa teskatl para nijtsontekontlalis notsontekon.

“Niisa,” kiijtok. Huan ica majmajtli quiijto: “Xihuala. Xihuala, chij.

¿Tlake mitsiljuijkej nopa telpokamej? Ni tlajtlanik.

“Axtle. Ax nijmati,” kinankili ika tlaseuilistli.

Kaki?

“Kuali, tlauel mosotlaua, keja nopa,” kiijtok Josh. “Ax nijneki nitlajtos tlen nopa,” kiijtok. ¿Tiyahuij ipan nopa ojtli tlen ax cuali, o axtle?

"Kuali. Ni moyektlalijtok," nikijtok, nijtlalik no cepillo, uan ​​nijtlachilijtok
ipan teskatl. “Ma ti yakaj ipan ni ojtli tlen amo kuali.”

Nijtoquili ipan calle. Kema ti panokej ipan nopa tlajko yoyomitl ipan nopa aterrizaje, nimoiljuik tlen nopa ichpochtli tlen nikitak nopaya moketsayaya. Uan nimoiljuik tlen nopa pilchivojtzi tlen eltoya ipan ventana kema achtoui tiajsitoj. Huan nopa ome cati Jos quiitztoya ipan itemic.

Nimoiljuia kinextia ke Josh uan na timomajmatiaj pampa tiasej ipan ni yankuik kali. Uelis nonana uan notata eliyayaj xitlauak. Ti kauaj ma timo tlapejpenikaj toselti.

Moneki tijyektlalisej.

Nijnequi niquijtos, ¿tlaque más quinequi quiijtos?

9

Se keski segundos teipa, titemokej tlatsintla para tijtemotij Petey. Yajaya yolpakiyaya kema kiitayaya keja nochipa, tech tlateuiyaya ika iikxiuan, tsajtsiyaya ika pakilistli, nejnemiyaya ipan circuitos tlatlajko tlen nopa lineas. Niyolpakiyaya san pampa nikitak.

Tlatotoniyayaya uan tlaseseyayaya maske iluikaktli tlayouayaya. Ax onkayaya ajakatl. Cuame catli huejcapantique ica ininmacuayohua catli tomajtic moquetztoque quen tlaixcopincayome.

Tinejnenkej ipan nopa ojtli tlen asfalto, to zapatos motlalouayayaj ipan nopa ojtli, Petey nejnemiyaya ika zigzags ipan to lado, to ixpan uan to ikuitlapan. “Kema notata ax techtlajtlanik ma tijkualchijchiuakaj nochi nopa uejkajkia tepamitl”, kiijtok Josh.

“Yajaya kichiuas,” nikijtok. “Ax nimoiljuia ya ki tlatsakuiltijtok nopa rastrillo.”

Josh ki chijki se ixko. Ti moketsayayaj iteno ojtli, ti tlachixtoyaj tlen to kali, nopa ome ventanas tlen eltoya ipan nopa ompa piso tlen ueliyaya tikitaj toixpa.

Nopa kali tlen eltoya inakastla, nikitak ipan nopa achtoui uelta, eliyaya nechka sanse kej tojuantij, san eliyaya se kali tlen kichijchijtoyaj ika sokitl uan amo ika ladrillo. Nopa cortinas ipan nopa sala eltoya tzactoc. Sequij ventanas cati eltoya huejcapa tzactoque. Uejueyi kuauitl nojkia kintlapachoua ininchaj ininchampoyouaj.

¿Tlake ojtli? Josh tlajtlanik, ki tlalik se kuauitl para Petey ma ki itski.

kiixnextia ipan ojtli. “Nopa escuela tlami,” nikijtok. “Ma timomachtikaj tlen nopa.”

Nopa ojtli temo tlen nopa tepetl. Josh kikuitejki se kuauitl tlen eltoya iteno ojtli uan kitekiuik kej se kuauitl tlen ika nejnemiyaya. Petey k kisenkauayaya ki tsotsonas kemaj Josh motlalouayaya.

Amo aqui tiquitaque ipan calle, yon ipan niyon se calme ipan tlaltipactli campa tipanoque. Ax onkayaya se carro tlen nejnemiyaya.

Nipejki nimoiljuia nochi nopa altepetl ax tlamiyaya, hasta nopa telpokatl kisayaya tlen nopa esquina.

Kema ya kisayaya, Josh uan na timoketsatoj ipan to ojtli.
“Kuali kajki,” kiijtok ika pinaualistli, techmakak se kentsi ima.

“Kuali kajki,” Josh uan na sansejko ti tlanankilijkej.

Teipa, kema ayamo tijtlaliyayaj, Petey motlalojki kampa nopa pilkonetsi, kikixtik iikxiuan uan pejki tsajtsi uan t -throw. Nopa telpokatl motlalojki uan kiketski ima pampa kinekiyaya momanauis. Tlahuel majmajqui.

“Petey—ximoketsa!” Nichoka.

Josh ki itskik nopa chichi uan ki tsotsonayaya, pero nojua tsajtsiyaya.

“Ax tleno”, nikiljuik nopa telpokatl. “Nojua amo xitsajtsi. Ni machiliya."

“Kuali”, kiijtok nopa telpokatl, kiitayaya Petey, katli tsajtsiyaya pampa kinekiyaya kikixtis imax Josh. “Uelis tinech tsontekontlalis se tlamantli.”

¡Petey, ximoketsa! Ni tsajtsik. Nopa chichi amo quema moquetza para tlahuejchihuas. “Ax moneki nopa correa—¿amo?”

Ya eliyaya se telpokatl ika itsonkal chichiltik uan iixtiyol chichiltik. Kipixtoya se yejyektsi itentso tlen kisayaya tlen itentso. Kipixtoya se kamisa chichiltik tlen uejkapantik maske eliyaya chichiltik ipan tonali, uan ​​se falda chichiltik tlen senkistok kuali. Kipixtoya se bate de béisbol azul tlen motlatzquilijtoya ipan iikxi tlen inejmatl.

“Na ni Amanda Benson,” nikijtok. Uan ya nopa noikni Josh.

Josh ki uikak Petey ipan tlaltipaktli. Nopa chichi tlatsotsonki se uelta, tlachixki iluikak, tlatsotsonki se kentsi, teipa moseuik ipan ojtli uan n -ya pejki tlatsiui.

“Na ni Ray Thurston,” kiijtok nopa telpokatl, kitlalik ima ipan ibolsas ipan ipantalón, uan ​​kiitak Petey. Nesiyaya se kentsi moseuik, pampa kiitak nopa chichi ayokmo kinekiyaya tlatsotsonas uan motlalos ipan ya.

San nima nijmatki ixko Ray. ¿Canque niquitztoya? Kanke? Nijtlachiliyaya hasta kema nikilnamikiyaya.

Huan tahuel nimomajmatiyaya.

Ray eliyaya nopa telpokatl, yajaya itstoya ipan nochaj. Nopa telpokatl ipan ventana.

“Ta—” nikijtoua ika tlauel amo kuali. ¡Ti itstoya ipan tochaj!

Nesi tlauel mosentlachilijtok. YUYUJUI?

“Yajaya itstoya ipan nochaj—¿amo nelia?” Na niquijtohua.

Ya huetzkak. “Ax nijkuamachilia,” kiijtok. ¿Ipan mokalijtik?

Petey kiketski itzonteko uan kimakak Ray se yejyektsi uiuiyotl. Teipa sampa mosentlalik.

“Ni moiljuia nimits itstok,” nikijtok, pejki nimomachilia se kentsi amo kuali. Uelis ax ya. Panotlaokan....

“Ya uejkajki ax niajsito nochan,” kiijtok Ray, uan ​​kiitak Petey ika tlauejkayotl.

“¿Miak tonali?”

―Cualtitoc. Achtohuiya niitztoya ipan mochaj, ―quinanquili.

YUYUJUI? Josh uan na ti tlachilijtoyaj ika majmajtli. ¿Tochaj?

Ray ki tsontekontlalik itzonteko. “Kema tiajsitoj nikan,” kiijtok. Huan quitlananqui se piltetzi huan quimajcajqui ipan ojtli.

Petey tsotsonayaya, pejki ki tokilia, kipatlatok itlalnamikilis, uan ​​sampa motlalojtiyajqui ipan ojtli, ikuetlaxkol nejnemi ika pakilistli.

Tlahuel miyac mixtli huetzi tlen ilhuicac. Nijmati keja tlayouatok.
¿Canque tiitztoc ama? Ni tlajtlanik.

Ray kiuitejki seyok tetl, uan ​​kiixnextik nopa ojtli.

¿Mitspaktiyaya tochaj? Josh kitlajtlanik Ray.

“Kema, kuali”, ki iljuik Ray. “Kuali uan tlauili.”

¿Mitspakti? Josh chokak. “Nimoiljuia tlauel amo kuali. Tlahuel tlayouatok uan—”

ki tsakuilik Petey. Ya sampa pejki kiuitekia Ray, motlalojtiyajki hasta eltoya se keski centímetros tlen ixko Ray, uan ​​teipa kiixnamijki ´. Ray mokuepki se keski tlamantli ipan itlapech.

Josh kikixtik nopa botella tlen ibolsa. “Melauak tlen tikijtoua, Petey,” kiijtok. Nijmatki nopa chichi tlen tsajtsiyaya uan Josh kiilpi nopa correa ipan itsontekon.

“Yajaya axkema kichijqui nopa. “Kema,” nikijtok, “nijtlajtlania ma nechtlapojpolui Ray.

Nopa correa ki majmaui Petey. Yajaya ki uikak, ki uikak Josh ipan ojtli. Pero maske kiampa, kikauak ma tsajtsi.

“Ma tijchiuakan se tlamantli,” Josh kiijtok ika tlaseuilistli.

“¿Kenijkatsa nopa?” Ray tlajtlanik, sampa yolpakiyaya pampa Petey eltoya ipan i esquina.

Tinochtin timoiljuijkej se kentsi.

“Moneki ti yasej tochan,” Josh ki iljuik Ray.

Ray ki tsontekontlalik itzonteko. "Axtle. Ax nijmati," kiijtok, "Ax axkan."

Kanke itstokej nochi? Ni tlajtlanik, nikitaya tlakpak uan tlatsintla ipan nopa ojtli tlen amo tleno kipia. “Nelia ya miktok nikan, ¿amo nelia?”

Ya huetzkak. "Kuali kajki. Ni moiljuia ueliskia tikijtos nopa," kiijtok. ¿Tijneki tias ipan nopa tlauisokilistli kema tlamis tlamachtili?

"Kuali. Kuali," nikijtok.

Tojuantij eyi tinejnenkej ipan ojtli, Ray nejnemiyaya, na se keski metros tlakuitlapan, Josh kipixtoya nopa kuauitl ipan se ima, nopa correa ipan seyok, Petey nejnemiyaya ipan se lado, uan ​​ipan seyok, kimakayaya se Josh tlen amo ueliyaya kiijiyouia nopa tekitl. Ax ti ki itstokej nopa grupo tlen konemej hasta kemaj ti tlapachojkej ipan se esquina. Onkayaya majtlaktli o majtlaktli uan ome, miakej telpokamej uan se keski ichpokamej, nojkia. Inijuantij huetzkayayaj uan tzajtziyayaj, mokualankaitayayaj ika tlapoualistli kema technechkauiyayaj tlatlajko ojtli. Sekin tlen inijuantij, nikita, elij
Kej no xiuitl. Nopa sekinok telpokamej. Inijuantij kipixtoyaj se jeans uan se camiseta chichiltik. Se tlen nopa ichpokamej monextia pampa kipia se ixayo tlen xoxouik uan xitlauak uan kitlalia se falda tlen xoxouik tlen itoka spandex.

“¡Xikita!” Se telpokatl uejkapantik ika itson chichiltik, chokayaya, tech ixnextik.

Kema Ray, Josh uan na ti kin itakej, inijuantij mosentlalijkej pero amo kiketskiaj ualasej kampa tojuantij. Sekimej huetzkayayaj, kej eliskia inijuantij ininselti kiyolpakiltiyayaj se tlapoualistli.

Tojuanti eyi timoquetzque huan tiquintachilijque quema monechcahuiyayaj. Ni tsotsonayaya uan nimo chixtoya para nikijtos tlajpalo. Petey kiixtsaktoya uan kiixtsaktoya itzonteko.

“Kuali ijnalok, telpokamej,” kiijtok nopa telpokatl uejkapantik ika itson chichiltik, uan ​​mosotlauak. Sekinok moiljuiaj eli se tlamantli tlen amo moixmati. Inijuantij huetzkayayaj. Nopa ichpochtli ika nopa yoyomitl chichiltik ki tlachili se telpokatl tlen amo uejkapantik uan chichiltik itsonteko, tlen nechka mochijqui Beat the shit out of me.

¿Kenijkatsa eltok, Ray? tlajtlanik se ichpochtli ika itsonkal chichiltik, kiixtlachiliyaya

Ray.

"Kuali kajki. Kuali kajki, tlakamej," Ray technankili. Yajaya techixtlachili Josh uan na. “Nochi inijuantij tlen nopa barrio.

“Kuali kajki,” nikijtok, nimo tsotsonayaya. Nijnekiskia Petey ma ayokmo tlateui uan ma kitlali yoyomitl kej nopa. Nopa teicneltzi Josh tlauel ouij ki itskis.

“Ya nopa George Carpenter,” Ray kiijtok, kiixnextik nopa pilkonetsi tlen chichiltik itsontekon, tlen tlauel mosentlachiliyaya. “Uan Jerry Franklin, Karen Somerset, Bill Gregory...” Yajaya nejnenki iteno nopa mesa, kinextik inintoka se keski konemej. Nijnekiyaya nikilnamikis nochi inintoka pero, nelia, amo ueliyaya.

¿Kech ueyi Dark Falls? se tlen nopa ichpokamej nechtlajtlanik.

“Ax nelia nijmati”, nikijtok. “Ni no achtoui tonali nikan, nelia. Kuali nesi.

Sekin konemej huetzkayayaj ika notlanankilis, pampa se keski tlamantli.

¿Tlen tlamantli chichi ni? George Carpenter kitlajtlanik Josh.

Josh, tlen kipixtoya nopa bolsa ipan ibolsa, ki iljuik. George tlauel ki tlachiliyaya Petey, ki tlachiliyaya, keja axkema ki itstoya se chichi keja Petey.

Karen Somerset, se ichpokatl uejkapantik, kualtsi uan kipia itsontekon tsikitsin, nechnechkauik kema nopa sekinok konemej kipatiitayayaj Petey. “Tikmati, ni itstok mochaj,” kiijtok.

"Tlen?" Ax nijmati tla nechpaktia.

“Ma ti yakaj ipan nopa tlali,” Ray kiijtok, ki tsaktoya.

Axaka kinankili Ray itlajtol.

San mocamatzacuayayaj. Hasta Petey ayokmo tlachichitia.

¿Nelia Karen kiijtok itstoya ipan tochaj? nijnekiyaya
xiktlajtlanili, pero ya mosentlalijtok ininuaya konemej.

Nopa página.

Nokamak tlapojki kemaj nijmatki nechchiuilijtoyaj se tlatsotsonali ika Josh uan na.

Nijmati se kentsi majmajtli. ¿Ni moiljuia? ¿Tlake panoyaya?

Nochi san nima nesiyaya seyok tlamantli noixpa. Inijuantij mosotlauayayaj, pero iniixtololojuan tlachixtoyaj, tlamokuitlauiyayaj, kejatsa kichiayayaj tlaijiyouilistli.

Ome tlen inijuantij, nikitak, kiuikayayaj bates de béisbol. Nopa ichpochtli ika nopa yoyomitl chichiltik nechtlachiliyaya, nechtlachiliyaya tlakpak uan tlatsintla, nechtlachiliyaya.

Axaca quinanquili niyon se tlajtoli. Nopa calle amo tleno kiijtok san Petey, katli nama chokayaya san tlapik.

San nima nijmatki tlauel amo kuali.

¿Kenke kej nopa tech tlachiliyayaj?

¿O notlalnamikilis sampa choloua nohuaya?

Ni tlachili Ray, tlen nojua itstoya nouan. Ax mosentlachilik. Pero ax quitlapo iixteyol.

“Hey, tlakamej—” nikijtok. ¿Tlaque panotoc? Nijyejyekoyaya nijtsontekontlalis notlajtol, pero notlajtol se kentsi tlatsiuiyaya.

Ni tlachili Josh. Yajaya kinekiyaya kiyolchikauas Petey uan ax kimachilik tlen tlamantli mopatlak.

Nopa ome telpokamej ika nopa bates de béisbol ki tlachiliyayaj uan nojua tlauisokiyayaj.

Ni tlachiliyaya ipan tepamitl, nijmachiliyaya majmajtli nech tsaktoya.

Nopa amatl eli tlapepecholi. Nopa konemej momatkej momatkej.

10

Tepehui nopa mixtli catli yayahuic catli eltoc iniixpa. Nopa ajakatl tlaseseya uan tlaseseya.

Josh ki tlasojtla Petey i tsontekon uan ax kiita tlen panotok. Nimoiljuiyaya Ray kipiaya tleno kiijtos, tlen ueliskia kichiuas tlen ika kinnamakas. Pero yajaya mocajqui tlaseseya huan xolotl inechca.

Nopa circulo moskaltijtiajki kema nopa konemej mosentilijtoyaj.

Ni mo matki nij tsaktoya no ajakatl. Nijpixki se ueyi ajakatl uan nijtlapok nokamak para nichokas.

“Hey, konetl—tlen panotok?”

Se tlakatl itlajtol, tlen technotsa tlen ikuitlapan nopa cortina.

Nochi mokuepkej para kiitasej Mr. Dawes ualayaya kampa tojuantij, nejnemiyaya tlauel nima ipan ojtli, ika iyoyo chichiltik n -yajaya mokuepki. Kipixtoya se uiuiyotl ipan ixko. ¿Tlaque panotoc? sampa tlajtlanik.

Ax kimachilik nopa grupo tlen konemej nechyaualojtoyaj Josh uan na.

“Ti yasej ipan nopa estadio”, George Carpenter ki iljuik, ki tsotsonayaya itentso ika ima. "Kema. para timo tlatsotsonas ika softbol.

“Kuali,” kiijtok Mr.. Dawes, ki uikak icorbata tlen tlapojtoya, tlen ki ilpitoya ipan iikxi. Quiitac para elhuicactli pehuayaya tzintlayohuiya. “Amo xitlauetsi.”

Se keski konemej mokueptoyaj. Inijuantij moketsayayaj ipan pilgrupos ome uan eyi amantsi. Nopa circulo tlapojtoya.

¿Nopa bate eli softball o hardball? Mr. Dawes kitlajtlanik George.

Seyok telpokatl nimantsi kinankili: “George amo kimati”. ¡Amo quema quihuicac yon se tamanti ihuaya!

Nochi konemej huetzkakej. George ki majmauia nopa telpokatl, kineki ki uikak ika imajpil.

Mr. Dawes ki chijki se pil tlatsotsonali uan pejki yas. Teipa moquetzqui, huan ixayac yayahuic ica cualantli. “Hey,” kiijtok, uan ​​nechmakak se uiuiyotl. “Josh. Amanda. Amo nijpanti nepa,’ quej nopa Jesús quinilhui.

“Kuali ijnalok,” nikijtok. Nelía nimotequipachohua. Se kentsi achtoui, tlauel nimomajmatiyaya. Ama nochi huetzcaj huan huihuipicaj.

¿Atlac nimoilhuijtoc para coneme hualahuij campa tojuanti? Ray uan Josh ax kiitakej tleno tlen ax nelia. ¿San na uan no ueyi tlayejyekoli?

¿Tlake panoskia tlaj Mr. Dawes amo mokalakiskia?

¿Kenijkatsa inmojuantij inmokauaj ipan nopa yankuik kali? Mr. Dawes tlajtlanik, ki tsotsonayaya imajpil.

“Kuali kajki,” Josh uan na ti tlanankilijkej sansejko. Kiitak Mr. Dawes, Petey pejki kiuiteki uan kiuiteki.

Mr. Dawes kipixtoya se tlachialistli tlen amo kuali ipan iixtiyol. “Nimitstlapojpoluia,” kiijtok. “Mo chichi nojua nech majmaui.” Ya motlalojki ipan Petey.
“Hey, chichi—xitlauili.”

Petey kinankili ika kualantli.

“Ax tleno nij tlasojtla amantsi,” ni ki iljuik Mr. Dawes ika miak tlatlepanitakayotl.

Mr. Dawes sampa moketski uan kiixtlapacho. “Ax nochi ueli tlatlanij.” Yajaya pejki nejnemi sampa kampa icarro, moketsayaya se keski metros ipan ojtli. “Ni yas nochan,” kiijtok Josh uan na. “San nijneki nikitas tlaj onka se tlamantli tlen uelis nijchiuas pampa nikinpaleuis motatajuan. Xipaquica, coneme.

Nikitak kema tlejkok ipan icarro uan yajki.

“Yajaya se kuali tlakatl,” kiijtok Ray.

“Kema,” nikijtok. Nojua nimomachiliyaya amo kuali, nimoiljuiyaya tlake kichiuaskiaj nopa konemej pampa ya miktoya Mr. Dawes.

¿Kema sampa kichiuasej nopa temomojti circulo?

Axtle. Nochi peuaj nejnemij, motlalouaj ipan nopa pasillo tlen eltok kalteno tlen nopa escuela. Inijuantij mijtotiyayaj se ika seyok uan tlajtolmoyauayayaj, uan ​​amo nechchiuiliyayaj cuenta Josh yon na.

Nipejki nijyolmati se kentsi nimoyolkokoua. Nesiyaya ax kinekiyayaj tech majmauisej Josh uan na. Ueli nijchiua nochi tlen nijneki nijchiuas.

moneki nijpixtos.

Kej nopa, nimoiljuik, ax nitsajtsiyaya yon ax nijchiuayaya se tlanextili. Kej nopa, ax tleno nikita tlen amo kuali ika na.

Nopa tlauisokilistli eliyaya senkistok kuali. Nimoiljuia miakej konemej mokauayayaj kalijtik pampa tlauel tlaseseyayaya. Nopa tlauisokilistli eli se ueyi tlali tlen tlapepecholi, ika naui esquinas tlen kiixtsaktokej ika se tepamitl tlen tepostli. Onkayaya columpios uan se tobogán kampa tlami nopa escuela. Onkayaya ome diamantes tlen beisbol ipan seyok lado. Ipan tlakpak tlen nopa escaleras, nikita se
pelotas de tenis, ax maseualmej nojkia.

Josh kikixtik Petey tlen nopa tlapepecholi, teipa nimantsi yajki ininuaya sekinok. Se telpokatl itoka Jerry Franklin kinyakanayaya nopa grupo. Ray uan na ti itstokej ipan sanse equipo. Josh eltoya ipan seyok lado.

Kema to grupo yajki ipan rancho, na tlauel niyolpakiyaya uan se kentsi nimomajmatiyaya. Ax ni nopa kuali motlalojketl tlen softbol ipan nochi Tlaltipaktli. Ni ueli nij tlamotla nopa pelota. Pero ipan tlali, yajaya se tlauel amo kuali. Ika pakilistli, Jerry nechtitlanki kampa amo onkayaya miak pelota tlen kiuikayaya.

Nopa mixtli pejki moxeloa se kentsi uan iluikaktli tlauiyaya. Ti tlatsotsonkej ome innings. Nopa seyok equipo tlatlani, chikueyi ika ome. Niyolpaki.

San nijpolojtoya se uikatl. Uan nij tlatsotsonki se doble ipan nopa achtoui uelta ipan bate.

Ni mopaktia ika se yankuik grupo tlen konemej. Inijuantij tlauel kualtsitsij eliyayaj, uan ​​tlauel nopa ichpochtli itoka Karen Somerset katli nechnojnotski kema tijchixtoyaj toturno para timoteuisej. Karen kipixtoya se yejyektsi ixayo, maske kitlalik imajpil ipan nochi iikxi, tlakpak uan tlatsintla. Mokaki keja nelia kineki elis iuampo.

Tonati kisayaya kema no equipo kiixnamijki nopa expa ronda. San nima nijkak se tlatsotsonali tlen tlauel chikauak. Ni tlachixki hasta nikitak eliyaya Jerry Franklin, kipixtoya se sombrero tlen plata.

Nochi motlalojtihualayayaj campa ya. “Moneki tijkauasej”, kiijtok, uan ​​kiitayaya iluikaktli tlen tlauiyaya. “Ti kin tlajtolmakakej tochampoyouaj, xikilnamiki, ti ualasej tochan para ti tlakuasej.”

Ni tlachili ipan no reloj. San se hora uan tlajko. Axka tlami.

Pero nechtlajtlachialti pampa axaka mokualankaitak.

Nochi momajmatkej se ika seyok uan mo tlapojpoljuijkej, uan ​​pejkej ika is. Ax nijmati kenijkatsa nochi itstokej. Elki keja motlalouayayaj o seyok tlamantli.

Karen nechnechkauik keja nopa sekinok, itzonteko kiketsayaya tlakpak, se tlanextili tlen nesiyaya ipan ixko. Teipa nimantzi moquetzqui huan moicancuetqui. “Kuali kajki, Amanda,” sampa kiijtok. “Moneki timosentilisej se tonali.”

"Ueyi!" Ni tlajtlanik. ¿Tijmati canque niitztoc?

Ax nijmati kenijkatsa nechnankili. Yajaya kiixtlapacho, uan ​​nimoiljuia kiijtok, “Kema. Na nimati. Ni itstoya ipan mochaj.

Pero ax ya nopa tlen kiijtok.

11

Ya panotok se keski tonali. Josh uan na timomachtijtokej ika to yankuik kali uan yankuik touampoyouaj.

Nopa konemej tlen tikinitaj mojmostla ipan nopa tlauisokilistli ax kipiaj kuali ininuampoyouaj. Inijuantij technojnotskej Josh uan na, uan ​​techkauilijkej ma timosentilikaj ipan inin equipo. Pero tlauel ouij se kin ixmatis.

Ipan nokalijtik, nojua nijkaki tlatsotsonali ika tlayoua, uan ​​tzajtzilistli, pero nijchiua kampeka amo n -ni tlachili. Se youali, nimoiljuik nikitak se ichpokatl ika se yoyomitl chipauak ipan tepamitl. Pero quema niyajqui nijtemoto, san eltoya se tlamontomitl yoyomitl tlen soquiyo huan seyoc tlatectli yoyomitl motlatzquilijtoya ipan tepamitl.

Josh uan na tijchiuaj tlen tiuelij, pero Petey nochipa kichijtok tlamantli tlen amo nelia. Mojmostla tijhuicayayaj ipan nopa tlapechtli, pero monekiyaya tijilpise ipan nopa tepamitl. Sintla amo, tzajtzi huan quintzajtzilía nochi coneme.

“Nochipa majmaui yas ipan se yankuik tlali,” nikiljuik Josh. “Timomajmatis.”

Pero Petey ax mokuesojtoya. Uan ome semanas teipa, tijpixkej se tlauisokilistli ika Ray, uan ​​Karen Somerset, uan ​​Jerry Franklin, uan ​​George Carpenter, uan ​​sekinok k ‘Boy, kema nikitak ipan ventana uan nikitak Petey ayokmo itstoya.

Kej nopa ya kikixtijtoyaj tlen iaxka uan cholok.

Ti tlatemojkej miak horas, ti tsotsonayayaj “¡Petey!” calaquij calijtic huan tlachiyaj calijtic huan calteno, ipan tlali huan ipan cuatitlamitl. Teipa, kema ya tijnejnemiltijtoyaj se ome carros ipan altepetl, Josh uan na nimantsi tijmatiyayaj kanke tiitstoyaj.

Nopa ojtli tlen Dark Falls sanse nesi. Nochi tlayektlalijtokej ika uejkajkia tlachijchiuali ika ladrillo uan mortero, nochi temitok ika uejkajkia kuauitl tlen uala tlen k -hand.
“Ax nikneltoka. Ti polijtokej," kiijtok Josh, moseuik ipan se kuauitl, tlauel kiijiyotilanayaya.

“Nopa amo kuali chichi,” nimoiljuik, noixtololojuan kitemojtinemiyayaj ojtli. ¿Kenke kichijki nopa? Amo quema quisqui.”

“Ax nijmati kenke moketsato”, kiijtok Josh, kiixpipitsok itzonteko, uan ​​kiixtsaktoya itentso ika itenpa i camiseta. “Nelia nechpaktia.”

“Hey—uelis kuali motlalos ichaj,” nikijtok. Nopa tlayejyekoli nimantsi nechyolchikajki.

"Kena!" Josh mokuepki tlen nopa kuauitl uan mokuepki kampa na.
“Melauak tlen tikijtoua, Amanda. Uelis mokauas ichaj miak horas. Guau.
Timochijtoque fiero tlacame. Tlauel kuali tikitasej toachto kali. ¡Ma tiyaca!”

“Kuali kajki,” nikijtok, nikitak nopa tepamitl tlen amo kipia atl, “san moneki tijtemosej kanke tiajsitij tochaj.”

Ni tlachixki tlakpak uan tlatsintla ipan ojtli, nijnekiyaya nikilnamikis kanke ti yauiyayaj kemaj tikisayayaj tlen nopa escuela. Ax ueliyaya nikilnamiki, yeka san pejki tinejnemij.

Ika pakilistli, kema tiajsitoj ipan nopa seyok esquina, nopa escuela tlapojtoya. Ti chijtoyaj se tonali. Amo ouij eliyaya tijpantisej ojtli nopaya.

Kema ninejnemiyaya ipan nopa gimnasio, nikitak nopa kali kampa Petey motlatijtoya. Nopa chichi kichijtok tlen amo kuali. Nijchijtok tlen amo nelia tlen kemaj tiajsitoj Dark Falls.

¿Yajaya itztos ichaj quema tiajsitij? Nijchiya.

Seki minutos teipa, Josh uan na tinejnemiyayaj ipan nopa ojtli tlen tlaltejpochtli, tijnotstoyaj itoka nopa chichi tlen eltoya ipan toyolo. Nopa puerta tlapojki uan nonana, ixayak kiixtsaktoya ika se chichiltik bandana, iikxiuan tlen amo kipixtoya itlaken, kisayaya majmauiyaya. Ya uan notata kiixtsaktoyaj nopa tepamitl.
¿Canque anitztoyaj ome? ¡Nopa tonali tlen tlakuali eltok ome horas!

Josh uan na ti tlanankilijkej sansejko. Petey eltok nika?

¡Titemojtokej Petey!

¿Ti itstok nikan?

No nana iixtiyol temitoya ika majmajtli. ¿Petey? Nimoiljuia tijpia.

Noyolo tlauel mokuesojtoya. Josh motlalojtiyajqui ipan ojtli ika se tzajtzilistli, kiuitekiyaya imax ipan nopa ojtli uan ipan página.

¿Ya anquiitztoque? Ni tlajtlanik, notzonteko tlen tlatsiuiyaya kinextiyaya no majmajtli. “Yajaya itstoya touan. Pero yaya cholojtejqui.”

"Ipan nopa. Niktlapojpoljuia," kiijtok nonana, kiiljuik Josh ma tlejko ipan ojtli? ¿Nimoiljuiyaya kipixtoya se correa?

“Tijneki techpaleuis tijpantisej”, kiijtok Josh, amo temok tlen tlali. “Xijkuika nopa tepos carro. Moneki tijmatis —axkan!

“Nijmati ax uejka yajki,” kiijtok nonana. “Moneki ti mayana. Xikalaki uan xitlakua uan ti—”

"Ama axtle!" Josh tsajtsik.

¿Tlaque panotoc? Notata, ixayak uan itsonteko kiilpijtoyaj ika piltetsitsij chipauakej, mosentili iuaya nonana ipan sala. “Josh—tlen nochi nopa tlauilankayotl?”

Tikiljuijkej notata tlen panok. Ya kiijtok tlauel siyajtoya uan amo ueliyaya nejnemi ipan carro uan kitemojtinemiyaya Petey. Nonana kiijtok yas, pero san kema ya tijkuaj se kentsi tiotlak. Nijmatki Josh ika ome noma uan nijkixtia ipan kalijtik.

Ti mopajpakayayaj uan ti tlakuaj mantequilla de maní uan sándwiches de gelatina. Teipa nonana kikixtik nopa teposnenemi tlen nopa garaje, uan ​​tinejnenkej ipan nochi tlali tijtemojtinemiyayaj tonana tlen polijki.

ika tlen amo kuali.

Ax onka tleno tlen kinextia.

Josh uan na tijpixkej se tlaijiyouilistli. Tlaijiyohuilistli ipan iyolo. Nonana uan notata kinnotskej nopa policías tlen nopa altepetl. Notata kiijtoua Petey kipia se kuali tlamachilistli, yeka yajaya itstok iuaya ipan tlen ueli tonali.

Pero amo neli tijneltocaque.

Kanke itstoya?

Nochi naui ti tlakuaj ika tlaseuilistli. Elki nopa youali tlen tlauel uejkapantik uan tlauel teyolkoko ipan nonemilis. “Nelia nijtlatijtok,” Josh sampa kiijtok, nechka chokas, iplato tlen tlakuali achtoui kitlalik.

“Nopa pitzomej kuali tlatsotsonaj”, kiijtok notata, “amo ximotekipacho. Ya nopa monextis.

“Elij se youali tlen ilhuitl,” kiijtok nonana ika pinaualistli.

Ni ilkajtoya tlen yaskiaj. Sekij ininchampoyouaj tlen seyok kali kinnotstoyaj ipan se tlakualistli.

“Nelia ax nijneki nias ipan nopa iluitl, nojkia”, kiijtok notata ika se tlauejkayotl. “Nelia nijneki nijchiuas mojmostla. Pero nimoiljuia moneki ti itstosej ininuaya. ¿Kuali itstokej konemej nikan?

“Kema, nimoiljuia,” nikijtok, nimoiljuiyaya tlen Petey. Nojua nijkaki nopa tlatsotsonali, nijkaki nopa puerta.

pero amo. Nopa horas pano. Petey ax mojmolinijtoya kemaj ti kochtoya.

Josh uan na ti tlejkokej ipan tepamitl. Xitech tlapojpolui, tlauel nimo majmaui, uan ​​para nias nijtemoti Petey, nimoiljuik. Pero nijmatiyaya ax ueliyaya ni kochis.

Ika tlatsintla, nijkak tzajtzilistli tlen ualayaya tlen nokalijtik uan tlen amo nijmatiyaya. Nopa tlajtoli tlen nokalijtik kichijtok. Ayacmo niquinimacasi huan ayacmo nimosentlachilía iniixpa.

Ax nimo majmajki, niajki ipan nokalijtik uan nijtlati nopa tlauili. Nopa kali eliyaya tlapojtok, sanse kej na nijmatiyaya elis. Nopa tlajtoli tlen ax kuali eli seyok tlamantli. Niquintlachili nopa cortinas catli huetzque huan mocajque san sejco.

Teipa niquitac nopa yoyomitl mosemantoya campa hueli ipan notlapech.

sejse par de jeans. se keski camisetas. Se ome yoyomitl. Nopa san se falda tlen nijtekiuiyaya.

Ni eliyaya se tlamantli tlen amo nelia, nimoiljuiyaya. No nana eli se maseuali tlen tlauel kualtsi. Tlaj yajaya kinpajpakaskia nopa tlamantli, nelia kintlaatiskia o kintlaliskia ipan cajones tlen nopa tocador.

Ni tsotsonki, pejki ni kinsentilia nopa yoyomitl uan ni kintlalia se lado. Nimoiljuia nonana kipia miak tlamantli tlen ika motekipachos. Se favor, xijpajpaca nopa tamanti huan xijcahua nica para ma nimoyoyontis. O ya kitlalijtoya nochi, mosentlalik teipa mokuepas uan kitlalis, uan ​​teipa mosentlalik ika sekinok tekitl.

Kema panok tlajko hora, nimotekak ipan notlapech, uan ​​nikitaya nopa ostotl tlen eltoya ipan tepamitl.

Se kentsi teipa tlen nopa —ax nikilkaua nopa tonali— nojua niyolpakiyaya, nojua nimoiljuiyaya tlen Petey, nimoiljuiyaya tlen nopa ak Nopa konetl tlen nikixmatki, nimoiljuiyaya tlen yankuik tlali, kema nijkak nopa puerta tlen nochaj tlapitsa uan tlapoua.

Nopa metstli tlen eltok tlalchi tlapitsa.

Nimosehuijtoya ipan tzintlayohuilotl quema se acajya calajqui ipan nochaj.

Amanda—ssshh—tlen.

Ne nechtlajtlachialti, nech uikak se keski segundos para nijmachilis nopa tlapaleuilistli.
Josh! Tlaxke tijneki? ¿Tlaque tijchihua nica?

Ni tsajtsik keman se tlauili tlen nech tsotsonayaya no ixtololojuan. “Ay. Ta tijmati," kiijtok Josh. “No linterna. Ax nijmati kenijkatsa—”

“Ow, tlauia,” nikijtok, niuetsiyaya. Kiilpi nopa chipauak tlauili tlen eltoya ipan tepamitl.

"Kuali kajki. Se linterna halógena," kiijtok.

“Kuali kajki, tlachke tijneki?” Ni tlajtlanik ika kualantli. Na nojkia ax kuali ninesiyaya. Nijtzajqui noixteyol, pero amo quisac cuali.

“Nijmati kanke eltok Petey,” kiijtok Josh, “uan nijkuiti. Xihuala nohuaya?

YUYUJUI? Ni tlachili ipan nopa pil reloj tlen eltoya ipan no mesa. “Ya panotok tlajkoyouali, Josh.”

"¿Teipa? Ax uejkauas. Kej nopa."

Noixtololojuan ya nechka kuali eltok amantsi. Kemaj nikitak Josh ika itlauil nopa linterna halógena, nikitak ipan nopa achtoui uelta san kitlalijtoya se pantalón uan se camiseta k tlen uejkapantik.

“Ax nijkuamachilia, Josh,” nikijtok, ninejnenki uan nijtlalik noikxi ipan tlali. “Ti tlatemojtokej kampa ueli. Kanke timoiljuia eltok Petey?

“Ipan nopa mijkaostotl,” Josh kinankili. In ixtololojuan nesi uejueyi uan tlayouatok uan tlachipintli ika chipauak tlauili.

YUYUJUI?

“Nopaya motlalojki nopa achtoui uelta, ¿tikilnamiki? ¿Kema tiajsitoj Dark Falls? Ya motlalojki ipan ni mijkaostotl kema tlanki tlamachtili.

“Axkan, ximochiya se kentsi—” nipejki.

“Tipanokej ni tiotlak, pero ax tijmokuitlauijkej. Nopaya eltok, Amanda. Nijmati nelia. Huan na niyas nijcuiti masque tihualas o amo.”

“Josh, nelia tlen tikijtoua,” nikijtok, nijtlalik noma ipan iikxi. Ni mosentlachilik kemaj nikitak tlatsiuiyaya. “Ax onka se tlamantli tlen ika uelis kochis Petey.”

“Ya nopa achtoui uelta”, kiijtok Josh. “Yajaya kitemojtinemiyaya se tlamantli nepa nopa tonali. Uelis nikijtos kema. Nijmati onka sekinok tlamantli, Amanda. Yaya motlancuaquetzqui ipan na. ¿Tihuala o amo?

Noicni monequi elis nopa tlacatl tlen más tetic huan más tzonpepestic ipan tlaltepactli.

“Josh, ¿melauak ti yas ipan se ostotl tlen ax kipia se marca nochi youali?” Ni tlajtlanik.

“Ax ni majmaui,” kiijtok, ki tlalik nopa tlauili tlen eltoya noixtla.

Se kentsi, nimoiljuik nopa tlauili ki itskik se akajya, motlatijtoya tlakuitlapan tlen nopa cortinas. Nijtlapo nocamac para nitzajtzis. Pero amo aqui itztoya nepa.

¿Tihuala o amo? kiijtok ika miak pakilistli.

Na nikijtoua axtle. Teipa, kemaj nikitak nopa cortinas, nimoiljuik, ¡kuali uelis ax tlauel temajmati ipan ni mijkaostotl uan amo kej nika ipan nochaj!

"Kuali. Kuali," nikijtok ika tlauejkayotl. "Xiuala nikan uan xinechkauili ma nijpajpaka noyoyo."

“Kuali kajki,” kiijtok, kiketski nopa linterna, kikauak ipan tlayoualotl. “Ximokaua kampa tlami nopa ojtli.”

“Josh—xikita se kentsi, uan ​​ti yasej tochan. ¿Tikonis?”, nikijtok.

"Kuali. Kuali. Tiajsitij tochaj kemaj nonana uan notata mokuepaj tlen ni iluitl".

Ni eli nopa tlayejyekoli tlen tlauel amo kuali, nimoiljuik kemaj nijtemojtinemiyaya ipan tlayoualotl se keski yoyomitl tlen ika nimokentis.

Uan nojkia eli se tlateochiualistli.

Josh ax kipaktiyaya. Ax onka ome tlajtoli tlen nopa. Petey ax itstok ipan nopa tlali amantsi. ¿Kenke ipan Tlaltipaktli moneki kichiuas?

Pero ax uejka ojtli. Uan eli se aventura. Se tlamantli tlen ika nikijkuilos Kathy ipan ichaj.

Uan tlaj Josh kuali itstok, uan ​​tlaj tijmatisej tlen Petey, kuali, nojkia kuali.

Seki minutos teipa, nimokenti se jeans uan se sudadera, nikiski tlen nopa kali uan nikixmatki Josh ipan calle e. Nopa youali nojua tlayouatok. Se mixtli tlen tomajtik kiixtsaktoya metstli. Nikitak ipan nopa achtoui uelta amo tijpixtoyaj tlauili ipan ojtli.

Josh kiketski se linterna halógena, kiixnextik ipan toikxiuan. ¿Ya ti moyektlalijtok? tlajtlanik.

Se tlajtlanili tlen amo ipati. ¿Nimoketsaskia nopaya uan amo nimokualchijchijtoya?

Timotlalojkej ipan kuauitl tlen miktokej kema tinejnemiyayaj ipan kalijtik, ikuitlapan nopa escuela. Teipa, san ome pasos tlen nopa kuerpo.

“Tlauel tlayouatok,” nikijtok. Nopa kalijtik eliyayaj chichiltik uan tlauaktok. Ax onkayaya ajakatl. Elqui quen tiitztoyaj toselti ipan ni tlaltipactli.

“Tlauel kuali,” nikijtok, uan ​​niajki kampa Josh. “Ax onkayaya chichimej yon tleno. ¿Nelía tijnequi tiyas campa mijcatzitzi?

“Kuali niitstok,” kiijtok, iixtiyol kitoquiliyaya nopa tlauili tlen nopa linterna kema uetsik tlali. “Nelia Petey ya nopa.”

Tinejnemij ipan ojtli, timoketsaj iteno nopa ojtli. Tinejnenkej kanaj ome cuadras. Nopa escuela san pejki ipan nopa seyok kali kemaj tijkaktoyaj nopa tlateuilistli tlen eltoya ipan ojtli.

Josh uan na timoketsakej. Ki tlalik nopa tlauili.

Nochi ome tijkakij nopa tlajtoli. Ax ni kintekipachoua.

Se acajya techtoquilía.

12

Josh mosentlachilik, nopa linterna uetsik tlen ima uan uetsik ipan ojtli. Nopa tlahuili petlani pero amo sehui.

Kema Josh yajki, to paxalojketl ualajki kampa ti itstokej. Ni mokuepki uan nikitas ixko, noyolo tlauel tlatsotsonki ipan notsontekon.

¡Ray! ¿Tlaque tijchihua nica?

Josh kititlanki nopa tlauili ipan Ray, pero Ray kiketski ima para kimanauis ixko uan mokuepki ipan tlayoualotl. ¿Tlaque anquichihuaj nica? tsajtsik, kakistiyaya keja na.

“Ta—timo majmauiaj,” kiijtok Josh ika kualantli, ki tlalik nopa linterna ipan to ikxiuan.

“Melauak tlen tikijtoua,” kiijtok Ray, “nijnekiskia, pero ax nijmati tlaj ta.”

“Josh amo kuali moiljuia kanke uelis itstos Petey”, nikijtok, nojua nimotekipachouayaya pampa amo nijnekiyaya nijtlalis noijiyo. “Yeka ti itstokej nikan.”

"Tlen ipan ta?" Josh kitlajtlanik Ray.

“Kuali, kemantika amo kuali ni kochi,” Ray kiijtok.

¿Amo motequipachohuaj motatahua pampa tiquisase?” Ni tlajtlanik.

Ika itlauil nopa linterna, nikitaya se amo kuali ixayo. “Ax kimatij.”

¿Tiyase campa mijcatzitzi o amo? Josh tlajtlanik ika tlauejkayotl. Ax kichiayaya ma kinankilikaj, ya pejki nejnemi ipan ojtli, itlauil tlauiyaya ipan nopa ojtli tlen eltoya iixmelac . Ni mokuepki uan nijtokili, pampa nijnekiyaya nimokauas nechka nopa tlauili.

¿Canque tiya? Ray tsajtsik, motlalojtiyajqui para tlapaleuis.

“Nopa mijkaostotl,” sampa nijtlajtlania.

“Axtle,” kiijtok Ray. "Axtle."

Tlahuel temajmatiyaya itoscac, huan moquetzqui. "Tlen?"

“Ax ti yas nepa,” Ray sampa kiijtok. Ax niquixmati. Motatis ipan tzintayohuilot. Pero itlajtol nesiyaya tlauel temajmati.

"Ximoijisiuilti!" Josh technotski sampa. Ax tlatsiui. Ax kiitak nopa peligro tlen Ray kiijtok.

Ximoketsa, Josh! Ray tsajtsik. Kikaki keja se tlanauatili uan ax keja se tlajtlanili.

¡Amo huelis tiyas!

"Kenke axtle?" Ni tlajtlanik, san nima nimosentlachili. ¿Ray techmajmatia Josh uan na? ¿Ya kimati se tlamantli tlen tojuantij amo tijmatij? ¿O sampa nijchijki se ueyi tlamantli tlen ax tleno?

Ni tlachixki ipan tzintlayohuilotl, nijnekiyaya nikitas ixko.

¡Tlauel techyoltilana tias nopaya ika tlayoua! kiijtok.

Nipejki nimoiljuia tlaj amo kuali nijtlachilijtoya. Yaya majmajqui para yas nopona. Huajca quinequiyaya techtzacuilis.

¿Tihuala o amo? Josh techtlajtlanik, nejnemiyaya uejka uan uejka tlen tojuantij.

“Ax nimoiljuia moneki”, kiijtok Ray.

Kema, ni majmaui, nimoiljuik. San nimoilhui para techpinajtiyaya.

“Ax moneki. Pero tijchiuaj,” kiijtok Josh, tlauel ijsatok.

"Axtle. Kema," kiijtok Ray "Ni se amo kuali tlayejyekoli." Pero axkan, ya uan na tinejnemij sansejko para tijselisej Josh.

“Petey itstok nopaya,” kiijtok Josh, “nijmati ya itstok.”

Tipanokej ipan nopa escuela tlen tlayouatok uan amo kuali. Ixpoliui ika tlayoua. Nopa tlauili tlen Josh tlauiyaya ipan nopa uejueyi kuauitl kema tinejnemiyayaj ipan Cemetery Drive.

“Ximochiya—kuali,” Ray kitlajtlanik. Pero Josh ax tleno kichiuilik. Na nojkia ax nijchijki. Nipaqui pampa niajsito nepa huan nijtamilti.

Nijpajpakayaya notsontekon ika noma. Nopa ajakatl eliyaya totonik uan amo kuali. Ayokmo nijnekiskia nijtlalis tlakentli tlen uejkapantik. Na noselti nijkaki. Kiijiyotilana.

Nopa mixtli nojua kiixtsaktoya metstli kema tiajsitoj kampa eltoya. Ticalaquitoj ipan se puerta ica inejmatl nopa cali. Ipan tlayoualotl, ueliyaya nikita nopa tetl tlen ika kintlalpachojtoyaj.

Josh iuejkaka motlalouayaya tlen se tetl ika seyok, motlalouayaya tlakpak uan tlatsintla kema nejnemiyaya. ¡Petey! Kiijtok nimantsi, kiixpolok nopa tlaseuilistli.

Nikyolkokoua inin kochilistli nopa mijkatsitsij, nimoiljuik, nijyolmatki se ueyi tlauilankayotl.

Amo xijkuamachili, Amanda. ¡Petey! Na nojkia nijtlajtlanik, nimotemakas ika notlalnamikilis tlen amo kuali.

“Ni se amo kuali tlayejyekoli,” kiijtok Ray, moketsayaya inakastla.

¡Petey! Mikilis! Josh tsajtsik.

“Nijmati ni se amo kuali tlayejyekoli,” nikiljuik Ray. “Pero ax nijneki Josh ma kisa iselti.”

“Pero ax uelis timokauasej nikan,” kiijtok Ray.

Nipeua nimoiljuia tlen panos. Axaka ki chiualtijtoyaj ma uala. ¿Para ten techmacatoc se tequipacholi quej ni?

¡Xikita ni! Josh kinnotski tlen se keski metros ixpan.

Nijtsontekontlalik no zapatos ipan tlali, uan ​​nimoixpoliuiltik ipan nopa teostotl. Ax nijmatiyaya tlaj tinejnenkej nochi iuejkaka nopa mijkaostotl.

“Xikita,” Josh sampa kiijtoua, i linterna motlaloua ipan se tlachijchiuali tlen amo kuali tlen eltok tlakuitlapan.

Nech uikak se kentsi para nijmatis tlen eltoya ipan nopa piltlauili. Ax nimati. Se tlamantli teatro. Se anfiteatro, nimoiljuia tikijtos, se serie tlen escaleras tlen mosentlalijtokej tlen kiixtsaktokej ika tlen tlali, temoua kej se escalera ipan se plataforma tlen más tlakpak.

“¡Tlake ipan Tlaltipaktli!” nikijtok.

Nipejki nimoketsa ixpan para kuali nikita.

“Amanda—ximoketsa. Ma ti yakaj tochan," Ray kiijtok. Kiitzki noma, pero na nimoiyokatlali, uan ​​ya san kiitzki ajakatl.

"¡Alkayela! ¿Ajqueya kichijchiuas se teatro tlen eltok kalteno inakastla se mijkaostotl?".

Ni tlachili tlakuitlapan para nikitas tla Josh uan Ray nech toquiliyayaj, uan ​​no zapato kiixnamijki se tlamantli. Nihuetzqui tlalchi, huan nijmatlatzquilijtoya noma.

“Ow. ¿Tlake kiijtosneki ni?

Josh iixtiyol tlauiyaya kema nimoketski, ika tlaijiyouilistli, ipan noikxiuan. Ni uetsik ipan se ueyi tepetl tlen uejkapantik.

Ipan nopa tlauili tlen amo tlauel tlauiyaya, nijtoquili iteno nopa imakuayo hasta se kuauitl tlen uejkapantik uan nopa 'l se keski metros uejka. Nopa ueyi kuauitl ki ilpitoyaj ipan se tlaltejpochtli tlen amo kuali, ki paleuiyaya se imakuayo ipan tlali uan kiampa moketsayaya se kentsi. Miak tlen nopa kuauitl imakuayo tlejko tlen tlali.
Ipan itzonteko, nopa kuauitl, uejkapantik, nesiyaya kej mokuepayaya tlalchi.

Timberrr! Josh tsajtsik.

“¡Tlauel kuali!” nikijtok. “Hey, Ray—tlen ni tlali?”

“Elij se tlanechikoli”, kiijtok Ray ika tlaseuilistli, moketsayaya inakastla, kiixtlachiliyaya nopa kuauitl tlen motlalouayaya. “Kitekiuiaj kej se tlajtolsenkaualistli. Nikan kipiaj tlanechikoli tlen maseualmej.

Ipan itlakayo? Nichokak, tlauel ouij nijneltokayaya.

“Ma ti yakaj,” kiijtok Ray, ika ixayo.

Nochi eyi tijkajkej se tlatsotsonali. Yajaya itstoya to inakastla, kanaj ipan nopa teostotl. Ti mocuepkej. Josh itlauil tlauiyaya ipan tlali.

¡Petey!

Nopona moquetztoya tlatlajco se tlamontomitl tlen huejcapantic tetl. Ika pakilistli nimocuepki kampa Josh. ¡Ax nijneltoka! Nichoka. ¡Melauak tlen tikijtok!

¡Petey! Mikilis! Josh uan na tinejnenkej kampa to burro.

Pero Petey motlalojtiyajqui ika iikxiuan tlen tlakuitlapan keja moyektlalijtoya para motlalos. Tech tlachiliyaya, iixtiyol chichiltik kej perlas ipan itlauil nopa linterna.

¡Petey! ¡Nimitzpantik! Nichoka.

Nopa chichi ki tsotsonki itzonteko uan pejki nejnemi.

¡Petey! ¡Ximokuepa! ¿Ax intechmachilíaj?

Ika se tlayoualotl, Josh ki itskik uan ki tlalik ipan tlali. “Hey, Petey, tlachke panotok, telpokatl?”

Kema nimoketski, Josh kiuikak Petey ipan tlali uan mokuepki. “Ooh—ya tlami!”

"Tlen?" Nichoka.

“Petey—yajaya tsotsona. ¡Kiijiyotilana kej se chichi tlen miktok! Josh ki itskik ikuetlaxkol.

Petey pejki nejnemi tlajko.

“Josh, ax yolpaki mitsitas,” nikijtok. “Kenijkatsa nesi amo timokuamachilia se ika seyok. ¡Xiquitaca!”

Potlania. Petey nejnemi ipan seyok lado tlen nopa tetl tlen ika kintlalpachojtokej, uan ​​yajaya moixtsaktok uan techtlachilijtok.

Nimantzi nimococo. ¿Tlake kipanok Petey? ¿Kenke amo sanse kichijtoya? ¿Kenke amo yolpakiyaya kema techitayaya?

“Ax nijkuamachilia,” kiijtok Josh, nojua kichijtok se ixko ika itsontekon se chichi. “Nochipa, tla tijkauaj nopa kali ipan treinta segundos, yajaya tlauel mokuesos kema nimokuepas.”

¡Más cuali ma tiyaca! Ray tsajtsik. Nojua itstoya kampa kalakij ipan nopa ostotl nechka nopa kuauitl tlen mokuepki.

“Petey—tlen mitspanotok?” Ni tlajtlanik nopa chichi. Yajaya ax tleno quinanquili. “¿Amo tiquelnamiqui motoca? Mikilis? ¿Petey?

“¡Yuck! ¡Tlauel tlaajhuiya! Josh kiijtok.

“Moneki tijkuikasej tochaj uan tijchiuasej se tlapechtli”, nikijtok. Ki chiua ma motlaloua notzontekon. Ne tlauel nimoyolkokok. Huan yaya majmajqui.

“Uelis ax Petey,” kiijtok Josh ika tlayejyekoli. Nopa chichi iixtiyol sampa tlapetlaniyaya ika itlauil nopa tlauili.

“Ax tleno”, nikijtok ika yejyektsi. "Kayl. Yajaya kikixtia nopa gatillo. Xiya xijkuiti, Josh—uan ma tiakaj tochan.

¡Ya tijpixtok! Josh chokak. ¡Tlauel tlaajhuiya!

“San xijpixto iyoyo. Ax moneki tijtsontekontlalis," nikijtok.

"Ximoteka. Ni."

Josh sampa mo majmaui. Nijmati keja ax nijmati.
“Kuali kajki,” nikijtok. “Nijkuis. Pero na nijtekiuis nopa tlauili.” Nijkixtik nopa linterna tlen ima Josh uan pejki ninejnemi kampa itstoya Petey.

“Ximoketsa, Petey. Ximoketsa!" Ni tsajtsik. San onkayaya se tlanauatili tlen Petey ki chijki.

Pero ni uelta ax kineltokak. Kej nopa, mokuepki uan yajki, kitlalik itzonteko tlatsintla.

“Petey—ximoketsa! ¡Petey, xiuala! Ni tsajtsik, tlauel niyolpakiyaya. “Amo xinechkauili ma nimits tokili.”

“¡Amo xijcahuili ma cholo!” Josh tsajtsik, motlalojtiyajqui kampa na.

Nijtlalia linternas ipan sejse lado tlen nopa tlali. ¿Canque itztoc?

¡Petey! Mikilis! Josh tsajtsik, nesiyaya tlauel mosentlachilijtok uan mosentlachilijtok. Ax ueliyaya nikita.

“Oh, axtle. ¡Amo xinechilhui para sempa timopolojtoque!” nikijtok.

Nochi ome pejkej titsajtsij. ¿Tlake amo kuali ika ni mutt? Nichoka.

Nijtlauilia nopa tlauili tlen notlauil ipan se tetl tlen ika tlaltejpochtli, teipa, nimantsi nimonejnemiltia, ipan seyok. Ax onka tleno tlen kinextia. Nochi omej nochipa tikijtouaj itoka.

Uan nopa tlauili moseuia ipan se ueyi tetl tlen itoka granito.

Kema nijpojki nopa tlajkuiloli ipan nopa tetl, nimoketski.

Huan moijiyohui.

“Josh—xikita!” Ni ki itskik iikxi Josh. Niquinitzqui.

“¿Kema? ¿Tlake amo kuali?” Iixtiyol temitoya ika majmajtli.

"¡Kayil! Nopa itoka tlen eltok ipan nopa tetl tlen ika kintlalpachojtokej."

Se Karen Somerset.

Josh kipojki itoka. Nechitayaya, achtoui tlen moiljuiyaya.

“Ni no yankuik noyolikni Karen. Nopa tlen ika nitlajtolmoyaua ipan nopa celda mojmostla”, kiijtok.

“¿Kema? Uelis eli inana o seyok tlamantli,” Josh kiijtok, uan ​​ika tlaseseyalistli kiijtok, “Xiuala. Xijtemo Petey.

"Lay. Xiquita nopa tonali, niquilhui."

Nochi ome tijpojkej nopa tonali ika itoka Karen Somerset. 1960-1972.

“Ax uelis elis inana o inana”, nikijtok, nijtlachiliyaya nopa tetl maske kiijtouayaya ‘Ximopajpaka noma. Ni ichpocatl mijqui quema quipiyayaya majtlactli huan ome xihuitl. No xiuitl. Uan Karen nojkia kipixtoya majtlaktli uan ome xiuitl. nech ilhui.

“Amanda—” Josh mosentlalik uan tlachiayaya seyok lado.

Teipa nijtlali se ome tlajko uan nijtlali nopa tlauili ipan nopa seyok tetl tlen ika kintlalpachojtoyaj. Onkayaya se itoka tlen axkema nijkaktoya. Niyajqui ipan seyoc tetl. Seyok itoka tlen ax nijmati.

Amanda, xiuala! Josh kiijtok.

Nopa seyok tetl tlen ika kiixtsaktokej kiixnextia George Carpenter. 1975-1988.

“Josh—xikita! “Elij George tlen nopa departamento tlen arte,” nikijto.

“Amanda, moneki tijtemosej Petey,” kiijtok.

Pero ax ueliyaya nimoiyokatlalis tlen nopa tetl tlen ika kintlalpachojtoyaj. Ni yajki tlen se hasta seyok, nijtlauiyaya nopa linterna ipan nopa letras tlen ijkuilijtoyaj.

Ne nimosentlachilik kema nijpantik Jerry Franklin. uan Bill Gregory.

Nochi konemej tlen ininuaya timotlalouayayaj. Nochi inijuantij kipiaj inin tetl tlen ika kintlalpachojtokej.

Noyolo tlauel tlapitsayaya, ninejnenki kampa escaleras, no zapatillas uetsik ipan tlali tlen kuauitl. Ni tsotsonayaya, nihuihuipicayaya ika majmajtli. Nijchijqui campeca para ma tlahui nopa tlahuili quema nijnextiyaya itzintla nopa tetl ipan tlayohua.

RAY THURSTON. 1977–1988.

YUYUJUI?

Nijkaki Josh nechnotsa, pero ax nijmati tleno kiijtoua.

Nopa sekinok tlamantli tlen onka ipan Tlaltipaktli nesi kejuak tlami. Nijpoua sempa ni tlajkuiloli:

RAY THURSTON. 1977–1988.

Nimoquetzqui, niquintlachiliyaya nopa letras huan números. Ni kin tlachiliyaya hasta kemaj kipixkej inintlalnamikilis, hasta kemaj mochijkej tlen nochipa.

San nima, nijmatiyaya Ray moketsayaya ikuitlapan nopa tetl tlen ika kintlalpachojtoyaj uan nechtlachiliyaya.

“Ray—” nijchijki, nijtlauiyaya nopa tlauili ipan itoka ipan nopa tetl. ¡Ray, ni...ta!

Iixtiyol tlatlayaya, tlauiyaya keja se tlilelemectli tlen ya miquis.

“Kema, na”, kiijtok, uan ​​nechnechkauik. “Nelia nimoyolkokoua, Amanda.”

13

Ni mokuepki se tlajko, no zapatos uetsik ipan tlali tlen xoxouik. Nopa ajakatl eliyaya chipauak uan chipauak. Amo aqui quichijqui se tlahuejchihualistli. Amo tleno mojmolinía.

Mijtok.

Nechka nimikis, nimoiljuik.

Teipa, nimo tsotsonayaya ipan no tlali, ax ueliyaya ni tsotsona, nopa tlayoualotl nechyahualohuayaya, nopa tetl tlen ika tlaltejpoctli mojmoliniyaya ipan inin kuetlaxtli chichiltik, nimoiljuik: ¿Tlake uelis nechchiuilis?

“Ray—” nijtsontekontlalik. Notsontekon eliyaya etik uan uejka.
Ray, ¿melauak timijki?

"Nimitstlapojpoluia. Ax uelis timomanauis," kiijtok, itlajtol tlamiyaya uan amo ueliyaya ijsatok ika nopa tlauili tlen ajakatl ika tlayoua.

“Pero—kenijkatsa? Nijneki nikijtos... ax nijmati....” Ni tlachili ika nopa chipauak tlauili tlen nopa linterna. Josh eltoya se keski cuadras, nechka ipan ojtli, nojua kitemojtinemiyaya Petey.

¡Petey! Nikijtok ika tlaseuilistli, majmajtli tlen panoyaya ipan notentso, nopiltsontekon tlatsiuiyaya ika majmajtli.

“Nopa pitsomej nochipa kikakij,” Ray kiijtok ika se tlajtoli tlen amo chikauak. “Nopa chichimej nochipa kin ixmatij nopa mijkatsitsij tlen yoltokej. Yeca monequi yase achtohui. Nochipa kimatij.

¿Petey... ya miktok? Ni kin tlajtolkuepa.

Ray ki tsontekontlalik itzonteko. “Achtoui kimiktiaj nopa chichi.”

"Na axtle!" Ni tsotsonki uan sempa nimo tlalojti, nechka nijpolok no tlamachilistli kema nimo tlajkoxelo ipan se tetl tlen mármol tlen amo uejka. Ni tsajtsik uejka tlen ya.

“Ax moneki tikitas nopa,” kiijtok Ray, tlen ixko amo tleno eliyaya, san ixtololojuan chichiltikej, nopa kinextia nelia motekipachoua. “Ax kinamiki tijmatis. Ax san se keski semanas, san ya nopa. Na niitztoc nopa tlamocuitlahuijquetl. Monekiyaya nikitak, yeka ax uelis tikitas hasta tlayouas.”

Nechitayaya, iixtiyol tlauiyaya chichiltik, tlatlayaya ipan noixtololo.

¿Huelis tinechitas ipan ventana? Nichoka. ―¿Tiitztoya ipan nochaj?

Se uelta itzontekon kiijtok kema. “Ni itstok ipan mochaj,” kiijtoua, kikuika seyok tlauilankayotl, nechkixtia ipan nopa tetl tlen mármol. “Na ni tlamokuitlauijketl.”

Nimoyektlali para nitlachias ipan seyok lado, para nikita nopa ixtololojuan tlen tlaui. Nijnekiyaya ni tsajtsis para Josh ma cholo uan ma kitemo tlapaleuilistli. Pero yajaya itztoya huejca. Uan nimo tsotsona, nimo majmaui.

“Tijneki yankuik estli,” kiijtok Ray.

"Tlen?" Nichoka. ¿Tlaque timoilhuía?

“Nopa tlali—ax elis sanse tla amo onka yankuik estli. Niyon se tlen tojuanti ax hueli quichihuas ya nopa. Niman tijmatis, Amanda. Tijkuamachilis kenke moneki timitsnotsasej ipan nopa kali, ipan nopa... Kali tlen mijkatsitsij.”

Ipan nopa tlauili tlen amo tlauel tlauiyaya tlen nopa tlauili, zigzagging, nikitak Josh monechkauiyaya, ualayaya to ojtli.

Xiuala, Josh, nimoiljuik. Yajaya cholo. Ijisiulti. Xijhuica se acajya. Xijhuica se acajya.

Ni ueli nimoiljuia tlen nopa tlajtoli. ¿Kenke ax ueliyaya ni kin tsajtsi?

Yajaya eliyaya más tlauilnemi ke Ray. Yajaya moketsayaya noixtla amantsi, itlakayo chikauak, chikauak uan chichiltik.

"¿Ray?" Hasta ipan no jeans, nopa tetl tlen mármol kiixtsaktoya ipan noikxiuan.

“Kichijtok se tlauilankayotl,” kiijtok. “Na nijmokuitlauia. Pero inijuantij tlajtlakolchijtokej.

“Ray—tlen tijchiua?”

Ixtololojuan chichiltikej tlatsiuijkej. "Ni machiliya."

Yajaya pejki motlaloua ipan tlali, kinekiyaya nechixnamikis.

Ni ueliyaya nijmachilia peua nimo tsotsona. Ax ueliyaya niijiyotilana. Ax ueliyaya ninejnemi. Nijtlapo nocamac para nijtlajtlanis Josh, pero amo tleno quisqui.

Josh? Kanke itstoya?

Ni tlachili ipan nopa tetl tlen ika kintlalpachojtoyaj uan ax nikitak tlauili.

Ray mokuepki se kentsi ixpan. Yajaya nejnenki ipan na, nech tsontekontlalik, nech tsaktoya, nech tsontekontlalik.

Ax nimikis, nimoiljuik. Mijtok.

Ama na nojquiya nimijqui.

14

Huan teipa, nimantzi, tlahuiyaya ipan tzintlayohuilotl.

Nopa tlauili tlauiyaya ipan ixko Ray, tlauili chipauak.

¿Tlaque panotoc? Josh tlajtlanik, itlajtol tlauel ueyi uan majmaui. Amanda—tlen panotok?

Ray tsajtsik uan sampa uetsiyaya tlalchi. ¡Ximocamatzacua! ¡Xijchiua se tlauilankayotl! tzajtzik, nopa tlajtoli eliyaya se tzajtzilistli tlen tlauel chikauak, keja se ajakatl tlen kiuitekiyaya se ventana.

Teipa Josh kikuito se linterna uan ki tlauiyaya ixpan Ray. ¿Tlaque panotoc? Tlachke ti chiua?"

Ueliyaya sampa niijiyotilanas. Kema nikitayaya ipan tlauili, nijnekiyaya noyolo ma mosentlali.

Ray kiketski ima para momanahuis tlen nopa tlauili. Pero nikitayaya tlen kipanoyaya. Nopa tlauili ya tlayouatok.

Ray i kuetlaxtli motlalojtiyajki. Nochi ixayac chichiltik, uan ​​uetsik, itzonteko tlatsintla.

Kemaj nikitayaya ipan nopa chipauak ostotl, ax ueliyaya nikita kanke, pampa itlakayo Ray kiixtsaktoya uan ya uetsiyaya uan uetsiyaya. Kema nopa omitl tlen eltoya tlatsintla nesiyaya, iixtiyol kisayaya tlen iikxi uan uetsiyaya tlalchi.

Josh, tlauel mokuesojtoya, kitlalik nopa linterna, uan ​​nochi omej tikitakej t -body smiles, nopa tlayoualotl tlen tlayoualotl techtlachiliyaya.

"Ipan!" Nitsajtsik kema Ray nech uikak.

Pero teipa nijmatki Ray ax tlatsotsonaya. Uetsij.

Ni tsajtsik se lado kemaj uetsiyaya tlalchi. Uan mosotlauak kema kiixtsaktoya itzonteko ipan nopa tetl tlen mármol, uan ​​kiixtsaktoya ika se imajpil tlen amo kuali.

"Tiyuii!" Josh tsajtsik. “Amanda—xiuala!” Kiitzki noma uan kinekiyaya nechkixtis.

Pero ax ueliyaya nimoketsa pampa nikitak Ray, nama se tlajko omitl ipan se bolsa tlen yoyomitl tlen xoxouik.

Amanda, xiuala!

Teipa, kema ayamo nijmatiyaya, nimotlalouayaya, nimotlalouayaya inakastla Josh kema pejki kitlalia Gravestones ipan calle. Nopa tlauili tlauiyaya ipan nopa tetl tlen ika kintlalpachojtoyaj kema tinejnemiyayaj, tinejnemiyayaj ipan nopa xiuitl, nopa tlaajhuiyakayotl tlen t San nima, tijyolmatiyayaj nopa ajakatl tlen totonik uan tlitl.

“Moneki ti kin ilhuisej no nana uan no tata. ¡Moneki tias nikan! Nichoka.

Inijuantij—ax kineltokaj! Josh kiijtok, kema tiajsitoj ipan ojtli. Ti nejnemiyayaj, to zapatillas tlatsotsonaya ipan nopa ojtli. ¡Na nojkia ax nijmati tla nijneltoka!

¡Moneki techneltokasej! Ni ki iljuik. “Tla ax kichiuasej, timitsuikaskej ipan ni kali.”

Nopa tlauili tlen chipauak kinextiyaya ojtli kema tinejnemiyayaj ipan calles tlen tlayouatok uan amo kuali. Ax onkayaya tlauili ipan ojtli, ax onkayaya tlauili tlen tlauiyaya ipan ventanas tlen nopa kalmej kampa tipanoyayaj, yon amo onkayaya tlauili tlen tlauiyaya ipan carros.

Eltoya se tlayoualotl kampa tikalakiyayaj.

Uan axkan eliyaya tonali para kisasej.

Ti nejnemij nochi ojtli hasta tochan. Nochipa ni tlachiayaya tlakuitlapan para nijmatis tla ti tokiliyayaj. Pero amo aqui niquitac. Nopa estado amo kuali uan amo onka.

Ne tlauel nechkokouayaya noikxi kema tiajsitoj tochaj. Pero nimofuerzajhui para nimotlalos, ipan nopa ojtli tlen tetl ica se tomajtik tlaltejpoctli tlen mijcatzitzi, huan ipan nopa calixpamitl.

Nijtlapo nopa puerta uan Josh uan na tipejkej titsajtsij. "¡Mamá! Papá! ¿Ya tire?"

Tlayeuakilistli.

Timotlalojkej ipan sala. Nochi tlauili ya tlamiyaya.

"¿Mamá? Tata? ¿Ti itstok nikan?"

Ximokaua nika, nimoiljuik, noyolo tlauel tlatsotsontok, nopa tlaijiyouilistli ipan nomax nojua. Xiya nika.

Ti tlatemojkej ipan nopa kali. Ax itstoyaj ininchaj.

“Nopa tlakualistli,” Josh kiilnamik. ¿Moneki itstosej ipan ni iluitl?

Timoketsayayaj ipan nopa sala, nochi ome tlauel tiijiyotilanayayaj. Nopa tlaijiyouilistli ipan noma tlami se kentsi. Ni kintlatijtoya nochi tlauili, pero nopa kali nojua tlayouatok uan temomojti.

Ni tlachili ipan nopa hora tlen eltoya ipan nopa mantel. Eltoya keja las dos ika ijnalok.

“Moneki yasej ininchaj amantsi,” nikijtok, ika tlajtoli tlen amo kuali uan amo kuali.

¿Canque tiya? ¿Kikauakej se número? Josh ya yauiyaya ipan ojtli para cocina.

Nijtoquili, nitlatehuiyaya quema tiyahuiyayaj. Ti tlejkokej ipan biblioteca ipan nopa sofa kampa nonana uan notata techmakayayaj se keski amochtli.

Axtleno. Nopa amatl eli tlapepecholi.

¡Moneki tikintemos! Josh chokak. Yajaya tlauel mosentlachilik. Iixtiyol temitoya ika majmajtli. “Moneki tikisasej tlen nikan.”

¿Tlake panos tlaj se tlamantli kinpanotok?

Quej nopa nipejqui niquijtohua. Pero na nij tlachili ipan nopa tonali tlen kinamikiyaya. Ax nijneki Josh ma majmaui tlen ya kipia.

Uan, ta nojkia tijmati nopa.

¿Moneki ti kin notzasej policías? techtlajtlanik, kema timokuepayayaj ipan sala uan tikitakej ipan ventana ipan tlayoualotl.

“Ax nijmati,” nikijtok, nijtsontekontlalik notentso tlen totonik ipan nopa totonik vaso.
“San ax nijmati tlachke nijchiuas. Ni kineki ma mokuepakaj ininchaj. Nijnequi ma itztoca nica para nochi ma tiquisaca.

¿Tlaque quiijtosnequi? kiijtok se ichpochtli itos tlen nokuitlapan.

Josh uan na tichokakej uan timokuepkej.

Karen Somerset moquetzqui tlatlajco nopa cuarto, imax motlatzquilijtoya ipan imetz.

“Pero—ya miktok!” Ni tsajtsik.

Yajaya mosotlauak, se uiuiyotl tlen tlauel amo kuali.

Uan ome pilkonetsitsij kalakij ipan nopa pasillo. Se tlen inijuantij tlauiyaya. “Nika tlauel tlauia”, kiijtok. Inijuantij mochantitoj iuaya Karen.

Uan seyok konetl, Jerry Franklin —seyok konetl tlen mijki— monextik inakastla nopa tlitl. Huan niquitac nopa ichpocatl ica itzoncal chichiltic tlen niquitztoya ipan nopa escalones, nejnemiyaya iica nopa cortinas.

Nochi mosotlauayayaj, ininxayak tlauiyaya ika tlauili, nochi nejnemiyayaj kampa Josh uan na.

“Tlake tijneki” nitsajtsik ika se tlajtoli tlen ax nijmatiyaya. Tlachke ti chiua?

Karen kiijtok ika yejyektsi: “Tiitstoyaj ipan mochaj”.

YUYUJUI? Nichoka.

“Ti itstokej ipan mochaj,” kiijtok George.

“Uan axkan, tlachke timoiljuia?” Jerry kiijtok. ¡Ama timiquij ipan mochaj! ”

Nopa sekinok peuaj huetzka, huetzka, huetzka, uan ​​nochi techtlauelkauaj Josh uan na.

15

“¡Techmiktisej!” Josh chokak.

Ni kin tlachiliyaya kemaj yauiyayaj ika tlaseuilistli. Josh uan na timokuepkej kampa ventana. Ni tlachiliyaya ipan nopa tlayoualotl kalijtik pampa nijnekiyaya nimomanauis.

Pero ax onkayaya kanke timotlalos.

“Karen— kuali ti uala,” nikijtok. Nopa tlajtoli san uetsi. Ax nimoiljuijtoya tlen nopa achtoui kemaj ni kin ilhuiyaya.

Iixtiyol tlauiyaya se kentsi. “Kuali niitstoya,” kiijtok ika se uiuiyotl tlen amo kuali, “hasta kema niajsito nikan.”

“Nochi kuali ti itstokej,” George Carpenter kiijtok sansejko. “Uan axkan ti mijkej.”

¡Ma tiyaca! Josh chokak, kiketski ima ixpan kejatsa kinekiyaya momanauis. “Uelis tias.”

Yajaya sampa huetzkak, nopa ueuejtlakamej, huetzkayaya. Kejatsa mijki.

“Amo ximotekipacho, Amanda,” kiijtok Karen. “Yaya nimantzi itztos tohuaya. Yeca nimitznotzqui ipan ni tiopamit.”

“¿Kema? Ax nijmachilía,” nitzajtzic, huan notlajtol huihuipicayaya.

“Elij ininchaj mijkatsitsij. Nikan nochi itstokej kemaj ajsitoj Dark Falls. Quema noja yoltoque.

Ni kinyoltilana sekinok. Nochi huetzcaj huan huetzcaj.

“Uan tonanamej—” Josh pejki.

Karen kiixtlapacho, iixtiyol tlauiyaya ika pakilistli. "Axtle. Melauak tikijtoua, Josh. Ax onka se tetlajchiuilistli. San se tlajtoli tlen ika mits uikatinemisej nika. Se uelta ipan se xiuitl, onka se yankuik maseualmej tlen ualaj nika Ipan seyok xiuitl, ti itstokej ipan ni kali—hasta kema timikij Ni xiuitl, eliyaya iturno.

“Tijneki yankuik estli,” kiijtok Jerry Franklin, iixtiyol chichiltik tlauiyaya ika tlauili. Se uelta ipan se xiuitl, tikita, moneki yankuik estli.

Yajaya tlachixki tlakpak, ki tlachiliyaya Josh uan na.

Nijpixki se ueyi ajakatl. Se tlami tlaijiyouilistli, uelis. Huan nijtzacuac noixteyolhua.

Huan teipa nijcajqui se acajya quitzajtzili nopa caltemit.

Nopa tlajtoli tlauel chikauak, mokuepa miak uelta.

Noixtololojuan tlapojkej. Nopa konemej tlen tetlajchiuiaj nochi polijkej.

Nopa ajakatl tlaajhuiya.

Josh uan na timoixtlachilijtoyaj, timosentlachilijtoyaj, kema sampa pejki tlatsotsontok.

¡Yajaya nonana uan notata! Josh chokak.

Nochi ome timotlalojkej hasta nopa puerta. Josh motlalojtiyajqui ipan nopa mesa ipan tlayoualotl, yeka na achtoui niajsito kampa puerta.

"¡Nana! Tata!" Ni tsotsonayaya, nijtlapo nopa puerta. ¿Canque tiitztoya?

Nijtlalik noma para nikin tsotsonas nochi omej —uan nimoketski ika noma ipan ajakatl. Nijtlapo nocamac uan nijkixti se tlajtoli tlen amo tleno kiijtoua.

“Mr. ¡David! Josh kiijtok, nech tlachilijtok. “Ti mosentlalijkej—”

¡Ay, Mr. Dawes, tlauel niyolpaki pampa nimitsitas! Ni tsotsonayaya ika pakilistli, nij tlapojtoya nopa pantalla para ya.

“Nopa konemej—¿kuali ti itstok?” techtlajtlanik, techtlachiliyaya nochi ome, ixayak tlen yejyektsi eliyaya se tlanextili tlen motekipachouayaya. ¡Tlaskamati toTeotsij! tsajtsik. ¡Niajsito ipan nopa tonali!

“Mr. Dawes—” Nipejki, nichokayaya, ika noixayo. "NA NI

Kiitzki noma. “Ax onka tonali para titlajtoskej,” kiijtok, uan ​​tlachiayaya ipan ojtli. Ni ki itak icarro ipan ojtli. Nopa motor yaui. San tlauiyaya nopa tlauili tlen ika timoketsayaya. “Moneki ni kinkixtis konemej tlen nikan kema nojua onka tonali.”

Josh uan na pejki tijtokiliaj, uan ​​timoketsakej.

¿Tlake panos tlaj Mr. Dawes eli se tlen inijuantij?

“Xijchiua se favor,” kiijtok Mr.. Dawes, ki tsotsonayaya nopa puerta, tlachiayaya ika majmajtli ipan tlayoualotl. “Nimoiljuia ti itstokej ipan se tlaijiyouilistli.”

“Pero—” nipejki, nikitak ixko tlen motekipachouayaya, nimoiljuiyaya tlaj ueliskia timotemachisej ipan ya.

“Ni itstoya ipan nopa ilhuitl iuaya motata,” kiijtok Mr. David. “San nima, kichijtokej se tlatepacholi. Nochimej. Tlajco motata huan na. Inijuantij —pejkej momajmauiaj.

Kej kemaj pejkej tech tokiliaj Josh uan na, nimoiljuik.

“Ti panok ininpani uan timotlalojkej,” kiijtok Mr. Dawes, tlachixtok ipan ojtli. “Tojuantij eyi san timochololtijkej. Ximoijisiuilti. Tinochtin moneki tikisasej tlen nika—axkan!

“Josh, ma ti yakaj,” nikijtok. Teipa niyajki kampa Mr. David. ¿Kanke itstokej nonana uan notata?

"Xiuala. Nimitsnextilis. Axkan kuali itstokej. Pero ax nijmati keski tonali."

Nijtoquilijke tlen nopa kali uan nitemok ipan ojtli hasta kampa eltoya icarro. Nopa mixtli moxelojtoya. Se tlajko metstli tlauia ipan se iluikaktli tlen tlauilnemi.

“Onka se tlamantli tlen ax kuali ipan nochi ni altepetl,” kiijtok Mr. Smith. Dawes, nech tlapojtoya nopa puerta tlen ixpan kemaj Josh temok.

Ni moseuik ika tlaskamatilistli ipan nopa siya, uan ​​nopa puerta tlatsaktok. “Nijmati,” nikijtok, kema kisayaya tlen itlapech. “Josh uan nopa. Nochi ome—”

“Moneki tiajsitij kampa ueli achtoui kemaj tech ajsisej,” kiijtok Mr. Smith. Dawes, mokuepki tlakuitlapan, nopa llantas motlalojtiyajki uan tsajtsiyaya kemaj motlalouayaya ipan ojtli.

“Kema,” nikijtok. “Tlaskamati pampa tiualas. Nochaj—temitok
ika konemej. Nopa konemej ya mijkej uan—”

“Uajka ya ti ki itstok,” Mr. Dawes eliyaya tsikitsin, iixtiyol tlauel mokuesojtoya. Yajaya tlauel kiijiyotilanayaya nopa pedal tlen gas.

Kema nikitaya ipan nopa tlayoualotl morado, se tonati tlen amo uejkaua, naranja pejki nesi ipan kuauitl. ¿Canque itztoque totatahua? Ni tlajtlanik ika tlaijiyouilistli.

“Onka se tlamantli teatro tlen eltok iteno itlakayo,” kiijtok Mr. Smith. Dawes, tlachixki tlen ikuitlapan nopa tlitl, iixtiyol tlapojtok, itlakayo tlatsiui. “Kichijtokej ipan tlali, uan ​​kiixtsaktokej ika se ueyi kuauitl. Huan niquincajtejqui nopona. Niquinilhui ma amo yaca. Nimoiljuia kinpaktis. Nimoilhuía amo aqui motequipachos para quiitas.”

“Ti ki itstokej,” kiijtok Josh. Se tlauili tlen tlauiyaya ipan nopa tlali tlen eltoya tlakuitlapan.

¿Tlaque ya nopa? tlajtlanik Mr. Dawes, kiitayaya ipan nopa espejo tlen tlachiayaya.

“No linterna,” kinankili Josh, ki uikak. “Nijkuik san pampa nijnekiskia. Pero nechcatitoc para quisas tonati. Uelis ax nechpaleuis.

Mr. Dawes ki tlatsakuilti i frenos uan ki uikak nopa teposnenemi ipan ojtli iteno. Ti itstokej ipan nopa ostotl. Nima nikiski tlen nopa carro, pampa nijnekiyaya nikinitas notatajuan.

Nopa iluikaktli eliyaya tlayouatok, amantsi eliyaya violeta. Tonati eliyaya se globo tlen chichiltik uan san achitsin nejnemiyaya ipan kuauitl. Ipan seyok ojtli, tlakuitlapan tlen nopa tetl tlen ika kintlalpachojtoyaj, ueliyaya nikita nopa chichiltik kuauitl tlen kiixtsaktoya nopa anfiteatro tlen amo kiixmatiyayaj.

“Xijchiua se favor,” kiijtok Mr.. Dawes, kitsakua ipuerta icarro ika tlaseuilistli. “Nelia motatamej kinekij mitsitasej.”

Tinejnenkej ipan ojtli, tlajko tinejnemiyayaj, tlajko timotlalouayayaj, Josh kipixtoya nopa linterna ika se ima.

San nima, ipan itenpa nopa kali, Josh moketsa. ¡Petey! tsajtsik.

Nijtoquili iojhui, uan ​​nikitak kenijkatsa to terrier chipauak san nima nejnemiyaya kampa se tetl tlen ika kintlalpachojtoyaj.

¡Petey! Josh sampa tzajtzik, uan ​​pejki motlaloua iikxitla nopa chichi.

Noyolo tlauel mokuesojtoya. Ax ueliyaya nijchiayaya nikiljuis Josh tlen Ray nech ilhuijtoya tlen Petey. “Axtle—Josh!” Nijnotski.

Mr. Dawes mosentlachilik. “Ax tijpiaj tonali. Moneki timoketsasej, nikijtok. Teipa pejki ki tsajtsi Josh ma mokuepa.

“Ni yas nijtemoti,” nikijtok, uan ​​niajki, nimotlalojtiualayaya kej nijchijki ipan nopa mijkaostotl, nijtlajtlanik noikni. Josh! ¡Josh, xiuala! Na axtle! ¡Amo xijtoquili! Josh—Petey ya miktok!

Josh ki tlachiliyaya nopa chichi, tlen nejnemiyaya, ki tsotsonayaya tlali, ax ki tlachiliyaya tlakpak j, ki tlachiliyaya Josh. Uan nimantsi, Josh kiuikakej ipan se tepetl.

Ya tzajtzik kema uetsiyaya, uan ​​nopa linterna motlalojtiyajki tlen ima uan kiixnamijki se tetl tlen ika kintlalpachojtoyaj.

San nima nikitak. “Josh—¿kuali ti itstok?”

Yajaya moseuia ipan ikuetlaxkol, kiita ipan iixtiyol.

“Josh—technankili. ¿Kuali ti itstok?

Ni ki itski ipan ikuetlaxkol uan nijnekiyaya ni kikixtis, pero yajaya nech tlachili, ikamak tlapojtok, iixtiyol mopatla.

Josh?

“Xikita,” kiijtok teipa.

Nijpixki se ueyi ajakatl, pampa nijmatiyaya Josh ax motlalojtiyajtoya yon tleno.

“Xikita,” kiijtok, kiixnextik nopa tetl tlen uetsik ipan ya.

Ni mokuepki uan nikitak nopa tepamitl. Nijpojki nopa tlajkuiloli, uan ​​san ika noyolo nikijtok nopa tlajtoli kema nijpojki:

COMPTON DAWES. RIP 1950-1980.

Yajaya pejki nech tsotsona notsontekon. Ni machiliya. Ni tlachili, nikitak Josh.

COMPTON DAWES.

Yaya amo itata yon amo itata. Ya tech ilhuijtoya san yajaya eliyaya Compton ipan ichampoyouaj.

Huajca Mr. Dawes nojkia ya miktoya.

Mijtok. Mijtok. Mijtok.

Yajaya mijqui queja nochi sequinoc.

Se tlen inijuantij. Se tlen mijcatzitzi.

Josh uan na timoixtlachilijtoyaj ipan nopa tlauili tlen morado. Tlanelti. Ipan nopa mijcatzitzi.

Aman ya nopa? Ni motlajtlanik. Aman ya nopa?

16

“Ximoketsa, Josh,” nikijtok, notzontekon eliyaya se almohada. “Moneki tikisasej tlen nikan.”

Pero uejkajki.

Se ima nech tsaktoya chikauak ipan notsontekon.

Ni mokuepki uan nikitas Mr. Dawes, katli mosotlauak kemaj kiixtomayaya tlen ijkuilijtoya ipan ixayak.

“Mr. Dawes—ta nojkia! Nichokayaya, tlauel nimomajmatiyaya, tlauel nimomajmatiyaya, tlauel... nimomajmatiyaya.

“Na nojkia,” kiijtok, nechka chokas. “Nochi tojuantij.” Iixtiyol tlatlayaya ipan noixtololo. “Elij se altepetl tlen uejkajkia. Uan san ti tlakamej. Miak tlen tojuantij titekitij ipan nopa fábrica tlen plástico tlen eltoya iteno nopa altepetl. Teipa pejki nopa kuesoli. Se tlamantli choloua tlen nopa fábrica. Se chichiltik gas. Youi
ipan nopa altepetl. San nima ayokmo tikitaj... ax tikitaj. Uan, ya uejkajki, uan ​​Dark Falls ax eli se altepetl tlen sanse. Tinochtin timijkej, Amanda. Mijqui huan quitlalpachojtoque. Pero ax ueliyaya timosiyajketsaj. Ax ueliyaya ti kochij. Dark Falls elij se altepetl tlen mijkatsitsij tlen yoltokej.

¿Tlake—tlen techchiuilia? Ueliskia nijtlajtlanis. Noicxihua tlahuel huihuipicayayaj, huan ax hueliyaya nimoquetza. Se mijcatzi calaqui ipan noquechtla. Se tlakatl tlen mijki nechtlachiliyaya xitlauak ipan noixtiyol.

Ni moketsayaya inakastla, ueliyaya nijmachilia iajhuiyaca. Ni kiixtlapacho notzontekon, pero iajhuiyaca ya kiixtsaktoya notsontekon.

¿Kanke itstokej nonana uan notata? Josh techtlajtlanik, moketsayaya uan moketsayaya toixpa, kiixtlachiliyaya Mr. David.

“Kuali uan kuali,” kiijtok Mr. Dawes ika se tsontekomatl. “Xihuala nohuaya. Ya ajsic hora para ximosentilica ininhuaya.”

Nijnekiyaya nimoiyokatlalis tlen ya, pero imax nech tsaktoya ipan notsontekon. ¡Xijkixti tonali! Ni tsajtsik.

Iixayo moskaltijtiajki. “Amanda, ax mitsnamiki timikis,” kiijtok ika tlaseuilistli, nechka ika tlaseuilistli. “Xihuala nohuaya.”

"Na axtle!" Josh tsajtsik. Uan ika se tlalochtli, motlalojtiyajki tlalchi uan kikuito i linterna.

"Kena!" Nichoka. ¡Xijtlaui, Josh! Tlahuili hueli techmanahuis. Nopa tlauili ueli ki tlatsakuiltia Mr. Dawes, nojkia Ray. Ueliyaya kiketsas nopa tlauili. ¡Ximoisiui—xitlauili ipan ya! Ni tlajtlanik.

Josh nejnemi ika nopa linterna, uan ​​kiixnextia Mr. Dawes mosentlachilijtok, uan ​​mokaua.

Axtleno.

Ax onka tlauili.

“Ya—ya yajki,” kiijtok Josh. “Nimoiljuia kemaj kiixtsaktoya nopa tetl tlen ika kintlalpachojtoyaj....”

Noyolo tlauel tlapitsayaya, uan ​​sampa nikitak Mr. David. Nopa uiuiyotl ipan ixko eliyaya se tlen tlatlanilistli.

17

“Kuali,” kiijtok Mr.. Dawes uan Josh. Nopa uiuiyotl nimantsi ixpoliuik ipan ixko.

Tlauel techyoltilana, xoxouik uan yejyektsi. Ikuetlaxkol, nikitaya, eliyaya xoxouik uan tlajkoxeloli uan tlapojtoya tlatsintla iixtiyol.

“Ma ti yakaj, konetl,” kiijtok, nech tsotsonki. Ki tlachiliyaya ipan iluikaktli tlen tlapetlaniyaya. Tonati kisayaya ipan inintsontekon kuauitl.

Josh mosentlachilik.

“Nikijtok ma ti yakaj,” kiijtok Mr.. Dawes ika ax tleno moyolkokos. Kikajtejki tlen nechpixtoya ipan notsontekon uan kiixtlapacho Josh.

Josh kiitak tlatsintla ipan nopa linterna tlen amo kuali. Teipa ki tlalik ima uan ki tlalik nopa linterna ipan itzonteko Mr.. David.

Nopa linterna tlatlak ika se tlauilankayotl tlen tlauel chikauak. Ki tlamotla Mr. Dawes tlatlajko tlen ikuetlaxkol, uan ​​ki chijki se ueyi ostotl ipan ikuetlaxkol.

Mr. Dawes kiijtok ika se tlajtoli tlen amo chikauak. Ixtololojuan tlapojkej ika kualantli. Ika ixko, kitlalik ima ipan nopa ostotl kampa se keski centímetros tlen ikuetlaxkol kalakiyaya.

¡Xiya, Josh! Nichoka.

Pero ax monejqui ma quiilhuica ya nopa. Ya nejnemiyaya tlatlajko tlen nopa tlaltejpochtli, itzonteko eltoya tlatsintla. Nijtoquili, nimotlalojtiyajqui queja nihueliyaya.

Kemaj nimo tlachili, nikitak Mr. Dawes nejnenki tokuitlapan, nojua kiuikayaya nopa gatillo. Ki chijki se keski tlamantli, teipa nimantsi moketski, ki tlachiliyaya tlakpak.

Tlahuel tlauia para ya, nijkuamachilia. Moneki elis ipan tlayoualotl.

Josh mosentlalijtoya ipan se ueyi, uejkajkia uan se kentsi sokitl monumento tlen mármol, tlen eltoya tlatlajko. Ni motepotlami inakastla, uan ​​nimo tsotsonayaya.

Ti tlamokuitlauiyayaj ipan nopa tepamitl tlen mármol, ti ueliyayaj ti tlachiaj ipan nopa tepamitl tlen nopa monumento. Mr. Dawes, ika se ixko tlen amo kuali, sampa nejnenki ipan nopa anfiteatro, kiitayaya ipan itlauil kuauitl.

“Yajaya—ax ti tlateuiaj,” Josh tsotsonayaya, itentso tlatsiuiyaya kemaj kinekiyaya ki itskilis t -breath uan kiyolseuis inervios. “Yajaya mokuepas.”

“Tonati tlauel tlaui kenke ya,” nikijtok, nijpixtoya itenpa nopa monumento. “Moneki yas kintemoti nonana uan notata.”

“Nopa tlauili tlen amo kuali,” Josh tsajtsik.

“Amo ximokueso ika nopa,” nikijtok, nikitak Mr. Dawes hasta kemaj eltoya tlatsintla ipan nopa escaleras kipatlayaya. ¿Tlake uelis tijchiuasej nama? Axnimati

“Shhh. Kayl!" Josh nech itski ipan notsontekon, uan ​​ki chijki. ¿Ajkia ya nopa?

Nijtoquili itlachialis uan nikitak se keski chichiltikej tlaixkopinkayomej tlen motlalouayayaj tlatlajko tlen nopa filas tlen tetl tlen ika kintlalpachojtoyaj. Nesiyaya kejuak monextijkej san kampa amo tleno.

¿Moyolcuique tlen campa mictoyaj?

Nejnenkej nimantsi, keja ipan nopa tlali tlen tlauaki, kampa tlayouatok. Nochi momajmatkej, uan ​​inin ixtololojuan ki tlachilijtoyaj. Amo moquetzque para motajpalose. Mo nejnemiltiyayaj ipan nopa anfiteatro tlen motlatijtoya, kejatsa kin uikayayaj, kej tiotzitzi tlen kinpixtoyaj ika cuerda negativa.

“Kema. ¡Xiquinitaca nochi!” Josh tsotsonayaya, kitlalik itzonteko ipan nopa monumento tlen mármol.

Nopa tzintlayohuilotl tlen mojmolinía hueli quichihuas ma tequiti nochi tlahuili. Nesiyaya keja, nopa tetl tlen ika kintlalpachojtoyaj, nochi universo moyolkuitoya, pejki ajsi kampa tlachiayaya tlen nopa anfiteatro.

“Nika nias Karen,” nikijtoua, ika noma. “Uan George. Huan nochi sequinoc.”

In konemej tlen to barrio motlalouayayaj ipan ome uan eyi, motlalouayayaj ika sekinok tlauili, ax eliyaya kuali. Kamanaltiyayaj uan kichiuayayaj kej nochi sekinok.

Nochi itstokej nika san Ray, nimoiljuia.

Pampa tijmiktijkej Ray.

Tijmictijque se tacat cati ya mictoc.

¿Timoiljuia nonana uan notata nelia itstokej ipan nopa teatro? Josh nechtlajtlanik, kiixtsaktoya notlalnamikilis tlen amo kuali, iixtiyol ipan nopa tlayoualotl tlen mojmoliniyaya.

“Xiuala,” nikijtok, nijmatki Josh ima uan nij uikak uejka tlen nopa monumento. “Moneki tijpantisej.”

Tikitaj nopa tlami tlen nopa chichiltik tlaixkopinkayomej tlen motlalouaj ipan se ueyi kuauitl. Nopa tlayoualotl ayokmo onkayaya. Nopa ostotl amo kuali tlachijchiuali uan amo kipia se marca. Se cuervo patlantinemi iselti, tlakpak ipan iluikaktli azultic uan amo kipia mixtli.

San nima, Josh uan na ti yajkej ipan nopa anfiteatro, timotlankuaketsayayaj iteno nopa tetl tlen ika kintlalpachojtoyaj, timokauayayaj tlalchi.

Elki se tlaijiyouilistli para tikisas. Nijmatiyaya keja nijpixtoya makuili ciento kilos. Tlen nechyolkokoua, nimoiljuia.

Niknekiskia nonana uan notata ma itstokaj nopaya.

Pero ipan nopa tonali, ax nijnekiyaya nikita.

Ax nijnekiyaya nikita Mr. Dawes uan sekinok ma kintsakuakaj.

Ax nijneki ni kinitas... xijmikti.

Nopa tlayejyekoli nech chiua ma ninejnemi. Nijtlali se noma uan nijmakak Josh.

Ti moketsayayaj inakastla nopa kuauitl tlen uejkapantik, tlatsaktoya ika nopa tomajtik mixtli. Ikuitlapan nopa kuauitl, tlatsintla tlen nopa teatro tlen eltoya tlatsintla, nijkakiyaya kenijkatsa tzajtziyayaj maseualmej.

¿Ni kipia se nana uan se notata? Josh kiijtok. Yajaya pejki kiuiteki itzonteko ipan nopa kuauitl tlen tlapepecholi, pero ta tijkuepili.

“Melauak tlen tikijtoua,” nikijtok. “Amo xiquincahuili ma quiitaca. Nechka nelia itstokej tlatsintla tlen tojuantij.”

“Pero moneki nijmatis tlaj nonana uan notata nelia itstokej nikan”, kiijtok, iixtiyol tlauel tlatotoniyaya, pampa majmauiyaya.

“Na nojkia,” nikijtok.

Nochi ome timotecayayaj ipan nopa hueyi tapechti. Nopa tlaajhuiyalistli tlen nopa kuauitl nijmachiliyaya tzopelik tlatsintla noma kemaj nikitaya ipan nopa tlauili.

Pero teipa niquita.

Nana uan nana. Motlalijtoyaj ipan se fila, ika ininma, moketsayayaj tlatlajko tlali ipan ikuitlapan nopa anfiteatro iniixpa nochi.

Amo kuali nesiyayaj, tlauel majmauiyayaj. Ininmax motlatzquilijtoque tlalchi. Notata iixtiyol eliyaya chichiltik. Nonana itzonkal eliyaya uejkapantik, motlatzquilijtoya ipan iikxi, itzonteko motlankuaketsayaya.

Ni tsotsonayaya ipan nopa tlayoualotl tlen ki tlalijtoyaj nopa kuauitl, nikitayaya Mr. Dawes moketsayaya ininnechka ika seyok tlakatl tlen ya ueuejtik. Huan niquitac para nopa caltini tlen tlachijchihuali ica soquitl temitoya ica tlacame. Ax onka yon se linea.

Nochi tlen itstokej ipan altepetl moneki itstosej nika, nijkuamachilia.

Nochi san Josh uan na.

“Kinmiktisej nonana uan notata”, kiijtok Josh, nechkitski noma, uan ​​tlauel majmauiyaya. “Nonana uan notata nojkia uelij kichiuaj sanse.”

“Teipa inijuantij techtoquilisej”, nikijtok, nimoiljuiyaya chikauak, uan ​​ika tlayoua nikintlachiliyaya notatajuan tlen amo tlapijpiaj. Nochi omej ki tsaktoyaj inin ixtololojuan uan moketsayayaj ixpan nopa maseualmej tlen amo tleno kiijtouayayaj. Nochi ome kichixtokej inin tlaxtlauili.

¿Tlake uelis tijchiuasej? Josh kiijtok.

YUYUJUI? Ni kin tlachiliyaya nonana uan notata, nimoiljuiyaya san nijpolojtoya notlalnamikilis.

¿Tlake uelis tijchiuasej? Josh kiijtok sempa, nojua nechpixtoya noma. “Ax uelis timokauasej nikan uan—”

San nima nijmatiyaya tlen monekiyaya tijchiuasej.

San nech ualajki. Ax monekiyaya tlauel nimoiljuis.

“Uelis ti kinmakixtisej,” nimoiljuik, nimokuepki kampa nopa kuauitl. “Uelis tijchiuas se tlamantli.”

Josh nechkauili noma. Nechitayaya ika pakilistli.

“Tijtsontekontlalisej ni kuauitl,” nikijtok ika miak temachili uan nimosentlachilik. “Ti tlatokasej kuauitl para tij temitisej nopa anfiteatro ika tlauili tlen onka.”

"Kena!" Josh nimantsi pejki choka. “Xiquitaca nopa cuahuit. Nechka ya temotok. ¡Uelis tijchiuasej!

Nijmati huelis tijchihuase. Ax nijmati canque nijcuic nopa temachili. Pero nijmati huelis tijchihuase.

Uan nijmati moneki nimantsi tijchiuasej.

Ni tlachixki ipan tepamitl sempa, nijnekiyaya nikita ipan esquina, nikitak nochi itstoyaj ipan nopa teatro kampa ijsatoyaj. Nochi pehuaj nejnemij tlayacapan, mocuepaj campa ininnana huan inintata.

“Xiuala, Josh,” nikijtok. “Ti yasej ipan se ojtli, uan ​​tijtsontekontlalisej kuauitl. Tiyuii!"

Axtleno tikijtojkej, nochi ome timokuepkej se keski tlamantli.

San monekiyaya tijmakasej nopa kuauitl se kuali uan chikauak tlapaleuilistli, uan ​​nopa kuauitl uetsiskia. Nopa inelhuayo ya kisa tlen tlali, teipa.

Tlauel ouij tlateuilistli. San ya nopa tlen tekiti. Uan tonati tlauiyaya ipan nopa teatro. yejyektsi, oro tonati. Tlauili, tonati.

Nopa mijcatzitzi nochi huetzij.

Uan nonana uan notata momakixtijkej.

Nochi nauij timomakixtiskiaj.

“Xiuala, Josh,” nikijtok. "Toiuka?"

Ki tsontekontlalik itzonteko, ixko tlasojtlalistli, iixtiyol motekipachouayaya.

"Xi tlatsotsonali. ¡Ma ti yakaj!", nichokak.

Nochi ome tinejnenkej tlayakapan, tijtsontekontlalijkej to zapatillas ipan tlali, tinejnenkej tlajko tlajko, toikxiuan tijtekiuiyayaj uan tijpajpakayayaj toma.

Ipan se segundo, tijtlalkauijkej nopa kuauitl uan tijkixtijkej ika nochi tochikaualis, tijtsontekontlalijkej ika toma Uan tijtlalijkej toma ipan ya, tijtsontekontlalijkej... tijtsontekontlalijkej... tijtsontekontlalijkej....

Ax mojmolinía.

18

"Kuatopeuaj!" Nichoka. ¡Xijcuepili!

Josh ki chijki se tlauel kualantli, tlatlanilistli. “Nimitstlapojpoluia, Amanda. Ax hueli nijmajcahuas.'

“Josh—” Ni tlachili.

Yajaya mokuepki para sampa kiyejyekos.

Tlatsintla, nijkaki itlajtol tlen majmaui, itlajtol tlen tlauel kualantoya.

"Ijisiuli!" Ni tsajtsik. "Kuatopeuaj!"

Ti tlatsotsonkej nopa kuauitl ika to ikuetlaxkol, nochi ome ti tsotsonayayaj ika miak chikaualistli, totlakayo t Momajmauiyayaj, toxayak chichiltik.

"¡Lamo'n! ¡Xijsenkaua!"

Nopa venas tlen eltoya ipan nomax nechka tlamiskia.

¿Mojmolinía nopa kuauitl?

Na axtle.

Kimakak se kentsi, teipa kikixtik.

Nopa tlajtoli tlen ualayaya tlatsintla tlauel chikauak.

¡Amo hueli tijchihuase! Nichokayaya, tlauel nimomajmatiyaya, tlauel nimomajmatiyaya, tlauel nimomajmatiyaya. ¡Amo kinamiki tijchiuasej nopa!

San nimotepotlami ipan nopa kuauitl, uan ​​pejki nijtlapachoa noxayak ika noma.

Nimocuepqui ica se tlahuejchihualistli quema nijcacqui se tlahuejchihualistli catli tlahuel chicahuac. Nopa tlatsotsonali moskaltijtiajki hasta eliyaya se tzajtzilistli, teipa se tzajtzilistli. Caquistiyaya quej nopa tali mojmoliniyaya.

Huan nimantzi huetzqui ten nopa cuahuit. Ax uejka para uetsis. Teipa motlalojtejqui ica se hueyi tlahuejchihualistli huan huetzqui tlalchi.

Ni ki itskik Josh uan nochi ome timoketsatoj nopaya ika majmajtli uan ax tijneltokayayaj kema tonati kalakiyaya ipan nopa anfiteatro.

Nopa iixayo nimantsi toyauiyaya. Tzajtzij ica majmajti. Tlateuilistli ika chokalistli. tzajtzik ika majmajtli.

Iixayo mokuepa iixayo. Tzajtsi ika tlaijiyouilistli, ika tlaijiyouilistli.

Nopa maseualmej tlen itstoyaj ipan nopa anfiteatro, nopa mijkatsitsij tlen yoltokej tlen kinkitskijtoyaj ipan nopa tlauili tlen oro, pejkej momajmakaj se ika seyok, tsajtsiyayaj, tlateuiyayaj, tlejkoyayaj, tlejkoyayaj, kinekiyayaj ajsisej kampa tlapepechtli.

Pero ya tlayohuatoya.

Inin kuetlaxtli pejki uetsis tlen inin omitl uan, kemaj ni kin tlachiliyaya ika nokamak tlapojtok, uetsiyayaj ipan tlali uan uetsiyayaj tlalchi, ininyoyo uetsiyaya ininuaya.

Nopa iixayo tlen tlaijiyouilistli kikakiyaya ipan nopa kuerpo tlen uetsik, nopa nakatl palani, omitl tlen xoxouik uetsi. Ni ki itak Karen Somerset motlalouayaya ipan tlali. Ni ki itak itsontekon uetsiyaya ipan tlali ipan se tlajko, ki nextiyaya i tsontekon tlen eltoya tlatsintla. Nechtlachili, se tlachialistli tlen nechtlatlaujtia, se
yolchokas. Uan teipa kitlalik ixayak ipan inintentso, uan ​​kitlapok ikamak tlen amo tleno kipixtoya, uan ​​tzajtzik: “¡Tlaskamati, Amanda! ¡Tlaskamati!” uan uetsik.

Josh uan na tijtsaktoyaj to inakas para tijkakisej nopa tzajtzilistli. Nochi ome ti tlachixkej seyok lado, ax ti ueliyayaj tikitaj nochi nopa tlali uetsiyaya ipan tlauilankayotl uan uetsiyaya ipan tlajko, maske eliyaya tonati, nopa tonali eliyaya chipauak uan totonik.

Kemaj ti tlachilijtoyaj, nochi ya miktoyaj.

No nana uan no tata moketsayayaj tlakuitlapan, kiixkopintoyaj se linea, ininxayak eliyaya t -ansiedad uan se amo tlaneltokalistli.

"¡Nana! Tata!" Nichoka.

Axkema nikilkauas inin huetzkalistli kema nimotlalojtiualayaya iuaya Josh para ni kinmakixtis.

Ax uejkajki para totatajuan kisentilijkej uan kiyektlalijkej tlen kiuikasej para techkuepasej tochaj uan tochaj tlen uejkajkia. “Nimoiljuia kuali pampa nochi tlami tla ax tiuelij tijnamakaj nopa uejkajkia kali”, kiijtok notata, kema titlejkokej ipan carro para -Go.

Notata motlalojtiyajqui ipan calle huan pejqui tlatehuía.

"Tlanenemi!" San nima nichokak. Ax nijmati kenke, pero nijmatki se tlauelnekilistli, se ueyi tlanekilis pampa sampa nikitas nopa uejkajkia kali.

Kema nochi ome notatajuan nech tsajtsikej ika tlauelitalistli, na nijtlapok nopa puerta uan nimokuepki ipan ojtli. Nimoketsayaya tlatlajko tlen nopa kalijtik, nikitaya nopa kali, ax nijmatiyaya, tlapojtoya, nojua kiixtsaktoyaj ika cortinas azul-grises.

Nimoajsik nikitaya nopa uejkajkia kali kema nimoiljuiyaya nimoyolkokos. Ax nijmati keski tonali nijpixki.

Nopa tlapitsali tlen llantas ipan nopa ojtli tlen tlaltejpochtli nechkixti tlen no tlachialistli. Ika majmajtli, nimokuepki uan nikitak se chichiltik carro tlen moketsayaya ipan ojtli.

Ome telpokamej tlen nechka eliyayaj kej Josh kistejkej. Inintatahua quitoquilijque. Kiitaj tlakpak ipan tepamitl, ax na.

“Nika ti itstokej, konemej,” kiijtok nonana, kin uiuitekiyaya. “To yankuik kali.”

“Ax yankuik. Nesi tlauel amo kuali,” kiijtok se tlen nopa telpokamej.

Huan yaya huetzcac ica iicni quema nechitac. "Tiajkeya?" tlajtlanik.

Nopa sekinok tlen nopa familia mokuepkej uan nechtlachilijkej.

"Ipan tlakpak. Na... uh..." Itlajtol nechmajmatik nijkak notata ualayaya I tlapitsali tlatsotsonki ipan ojtli “Na... uh... nieliyaya ichaj,” nikijtok.

Huan teipa nimocuepqui huan nimotalojtejqui ipan calle.

Ax nelia Mr. Dawes moketsa ipan nopa kalixpamit, ika iamatlajkuilol? Nimoiljuik, nikitak se tlayoualotl kema nimotlalouayaya kampa nopa teposmekatl.

Axtle, axuelij elis Mr. Dawes tlen kin chixtoya, nimoiljuik.

San ax tekiti.

Ax ni tlachiayaya tlakuitlapan. Ni tlatsaktoya nopa puerta tlen nopa teposnenemi, uan ​​timotlalojkej.
