
ߖߌߣߍ ߞߊ߲ߔߊ
ߜ߭ߏߛߊ - ߄߅
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋ ߓߣߊ ߓߛߌ ߟߊ ߧߊߙߌ,” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߊߟߍߞߌߛ ߌ ߞߊ ߒ ߟߊߝߌߦߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. "ߞߎ߬
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߋ. ߌ ߞߣߊ߫ ߡߙߌ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߹
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ.
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊ. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߎ߬ߡߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌ ߡߎ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߙߌߘߏ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߐ߫ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߕߌߟߋ ߖߍߟߋ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߓߟߏ
ߞߎ߲߬ߛߌ ߣߌ߫ ߕߟߏߙߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߕߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
“ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߏ߬.
ߣߌ ߓߎߛߌ ߖߊߣߥߊ ߘߊߡߌߣߍ ߣߊ ߊ߲ ߡߊ ߊ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫.
ߒ߬ߓߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߊ ߦߋ
ߕߊ߬ߣߌ߬ߞߟߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߑ ߤߊߟߌ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ߥߵ. ߊ߲ ߜ߭ߊ߫
ߡߛߊߥߵ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߧߊߟߌ ߣߴߊ߲ ߓߋ ߞߊ ߢߍ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߥߵ!
"ߒ ߧߋ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬. ߊߟߍߞߛ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߦߌߦߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊߟߍߞߌ ߌ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߋ ߓߌߛߌ ߞߣߐ߫. “ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ».
ߣߋ ߞߏ ”ߊߥߵ ߢߊߣߊ ߡߏߓߟߌ ߡߊ߬.” ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ. ߊߟߍߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߓߣߊ ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲!
ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߟߊߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߢߎ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߛߐߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߌ ߓߋ߫ ߓߍ߲.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « ߒ ߓߣߊ ߓߊߟߏ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߬ .
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲. ߏ߬ ߓߴߌ ߝߎߙߊߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊߟߞߡߊ.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫.
ߊߟߍߞߌ ߞߊߘߌ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲. ߞߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߓߟߏ.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߏ ߊߟߍߞߌ ߞߊ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ.
ߊߟߍߞߌ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߊ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߓߋ ߘߏߣߞߟߌߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߊ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߎߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߊߦߌߡߊ ߦߏ߫ ߣߡߊ߬ߛߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߕߍ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߞߏ߫: “ߕߊ߯ ߢߍ߫ - ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ.”
ߊߟߍߞߛ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌߕߍߟߵ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ .
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߓߎߛߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߧߊߙߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߝߏߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߌ ߕߊ ߟߊߡߍ
ߘߐ߲߬ߜ߭ߌߟߌ. ߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒߠߋ ߦߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߣߌߛߌ ߓߎߜ߭ߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߣߐߣߌ ߟߊ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲.
ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ. “ߒߓߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߝߍ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߐ߮ ߛߓߍ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߊ߮ ߘߐ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ : « ߊߟߍߞߌ ߑ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ». « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ .
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߓߊ߬؟ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.»
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬—”
“ߞߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߟߐߡߌ߲ ߞߊߙߏ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߯ߡߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲߭ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߤߋ ߑ ߟߊߖߍ߫—!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߛߊ ߝߌߟߊ ߦߋ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߍߡߊ߬ ߘߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߐߙߐ߲ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߎߛߌ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߊߢߌ߬. Deer » ߑ ߊߟߞߡߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
“ߤߋ—ߦߋߟߋ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌ
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߛߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
“ߡߏߙߞߌ ߞߊߣߔߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߊ ߎ߭ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ .
ߕߙߊߓߊ ߥߜ߭ߊߕߌ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߟߞߡߊ ߑ ߌ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߡߊ߬ ». “ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߊ߲ߔ ߛߑߔߌߙߌߕ ߡߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߘߙߐ߲߫
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ.”
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߘߐ ߟߊߖߍ߫ ߦߋ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ ߦߋ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߗߊߡߊ߲.
“ߞߊ߲ߔߊ ߛߔߌߙߌ ߞߊߟߏ! ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߓߐ߫!” ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߓߍ߯؟ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬!
ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߓߐ ߙߌߘߏ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫
ߊ߲ߥߵ. “ߓߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߗߍߥߵ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫. ߊߟߍߞߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.
ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߓߌߛߌ ߞߙߝߍ.
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߣߴߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߘߐ ߟߎ߬ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
“ߥߌ... ߞߊߣߔߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߐ ߢߣߌ. ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ .
ߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߗߍߥߵ,” ߡߏߓߟߏ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.»
ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߘߏߣߌߥߵ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫. ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߣߐ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߔߊߞߌ ߓߋ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߛߜ߭ߌ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊߣߔߊ ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߏ߬ ߥߊ߬؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.»
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.” ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߞߵߊ߲ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߓߊ߬؟
ߦߊ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲؟»
ߒ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ». « ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ .
ߕߙߊߓߊ ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊߟߍߞߛ߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯. ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬!”
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫ !
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߒ ߦߋ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߗߌߢߍߣߊ
ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫.
ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߡߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߛߓߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߓߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߦߙߌ ߕߡߊߛߙߋ߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߮ ߛߟߐߡߌ߲ ߞߊߙߏ. ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.
"ߦߋ߫؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߛߏߟߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫
past, ߊ߲ ߛߋ߲ ߢߍߝߍ߬. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߟߍߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߣߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ
ߞߟߎ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
ߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߦߋ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊߞߌߞߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߞߎߙߎ߲ ߢߍߝߍ߬
ߞߐ߭. ߞߎߟߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߦߙߌ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߞߓߊ߫ ߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߠߋ߬ ߥߟߊ߫
ߟߊ߬ߖߍ ߦߙߐ. ߣߜ߭ߐ ߦߙߐ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߟߊߡߣߌ߫. ߞߊߡߊ߬
ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬.
“ߤߋ ߧߊߙߌ - ߓߋߛߌߓߏߟߌ ߖߊߡߊ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ,” ߊߟߍߞߌ ߞߏ .
ߦߌ߬ߙߊ߬.
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߭ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߊ ߟߊ߫. "ߥߊ߭ߥߵ!
ߞߟߊ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊߟߍߞߛ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߞߊߣߎ. ߣߋ ߞߊߢߌ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߜߌߟߌ߲ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊߣߔߊ ߟߊ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߟߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߥߊ߬؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߋ߫."
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߞߟߐߛߌ. ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊߣߞ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߞߊߣߔߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
߂
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߊ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲ ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫
ߦߋ߫ߟߌ ߘߊ߲߭.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߊߟߋ߲ ߡߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫. ߞߐ߬ߣߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬. ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߛߌ ߕߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ” ߊߟߞߡߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߧߧ؟ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߘߊ߫؟ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߣߔߊ ߛߔߌߙߌߕߌ ߡߏ߲—ߏ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. "ߋ
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߵ ߟߊ߫. ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬߹»
“ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫!” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߝߐ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ.”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߓߊߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ.”
ߣߋ ߡߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߌ ߦߋ ߦߋ. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߞߊߣߔߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߧߊߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߭.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߊ߬ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߝߣߍ߫.”
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬
tangles of pin trees—ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߊߣߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ .
“ߦߏ! ߤߋ! ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߹
ߗߍߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߞߙߝߍ
ߊ߲ߥߵ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ߥߊߟߌߡߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߍ.
“ߤߋ—ߌ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߞߟߋ߫
ߝߌߟߊߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߦߋ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߟߊߓߐ. ߒ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߛߙߐ߬.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ߛߌ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߢߍߝߍ ߦߋ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߊ߫
ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫—ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߛߋߙߊ ߥߊߕߌ ߟߊ.” “ߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߥߊ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ .
« ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ » ߊߟߞߡߊ ߞߏ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊߟߍߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߛߌ ߦߋ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ.”
ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߝߍ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ߲ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ - ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ».
߃
“ߧߧ؟ ߎ߬ ߓߐߙߊ؟» ߊߟߍߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߦߙߌߥߵ—”
ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߞߙߌߛߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߟߍ ߟߊ.
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߗߍߥߵ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.» ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߞߊߡߊ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߔߊߣ ߟߊ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬.”
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ.
ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߴߊ ߕߏߟߏ߲
ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊߥߵ ߓߍ ߞߊ߲. ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊߥߵ ߓߋ߫
ߞߊ ߛߋ ߞߊߣߔߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߏ߬
ߎ߬ ߓߍ߫ ߎ߬ ߞߋߟߋ߲.”
“ߤߊ-ߤߊ. ߢߟߍߞߏ ߓߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌ ߞߊߟߏ ߟߘߊ ߘߐ ߦߋ߫. ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߦߋߘߊ ߓߊߥߵ ߦߊ߲. ߊߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫—”
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ - ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߬ - ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߦߏ!” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߢߍߣߊߓߐ߫.”
“ߦߏ!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߤߊߙߌ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߡߎߢߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߎ ߜ߭ߙߋߛߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߛߏ.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߝߕߌߣߌ ߑ ߞߐߙߌߟߋ߲
ߢߍ ߓߎߟߡߊ—ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ—ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߥߵ ߞߙߐ߫.
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫. ߓߟߏ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߏ߫ ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߊߟߍߞߌ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ
ߊߟߍߞߌߛߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߡߌ ߟߊ߫.
” ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߎߡߊ߲ ߒ ߘߋ߲ ” ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߑ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. "ߦߵߊ ߞߍ߫
ߞߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ 'Alone in the Woods' ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߲߬ ؟” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߜ߭ߐ߬ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬.”
ߕߋߙߌ ߡߊߙߌߥߵ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߘߊ ߞߙߐߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫” ߑ ߊ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ. ߢߟߍ ߡߌ߲ ! ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߢߌ߲ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫.
” ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ .
ߝߏ߬ߟߌ » ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߣߋ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫.”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߛߌ߲.
"ߦߏߤߤߤߤߤߤߤ߸ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬!" ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߦߏߤߤߤߤߤߤߤ߸ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬!" ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߊ .
ߣߎ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
” ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌߕߌ ߡߏ߲ ߞߊߣߔߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߏ߬ ” ߒ ߞߎ߲ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫.”
ߣߋ ߕߴߊߥߵ ߘߐ߲߫ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߟߏߦߊ. ߒ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ
ߝߏ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߢߟߍߡߊߥߵ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߟߋ߬
ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߖߜ߭ߎ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߍߝߍ߬. "ߦߏߤߤߤߤߤߤߤ߸ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊߟߞߡߊ ߡߊ߬.
"ߦߏߤߤߤߤߤߤߤ߸ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬!" ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߣߌ߲ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߝߟߌ߬ ߦߟߍ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߟߊ߫. "ߞߊߢߌ߬ ߓߊ߯ߞߍ߬،
ߗߍ߭ߥߵ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌ ߞߊ ߞߊߣߔߌ ߓߊߥߵ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߞߙߌߛߌ ߟߊ. “ߗߐ߫߸ ߕߊߛߎߡߊ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߘߐߓߐߟߌ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫.”
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ ߢߟߍ.
“ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߞߘߐߓߐߟߌ ߘߐ߫؟”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ.”
ߞߏ ߘߐߥߵ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߊ߬ ߓߋ߫
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߲ߝ ߛߟߐߡߌ߲ ߞߊߙߏ ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫. ”
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߑ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ . "ߊ߲ߥߵ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫—ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟”
"ߞߊ߬ ߓߊ߬ߙߵߊ߬ ߟߊ߫-؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ؟ ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߠߊߞߟߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ؟
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߞߊߣߔߌ ߘߐߣߞߟߌ ߟߊ ߥߊ؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߒ ߓߋ߫
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߕߊ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫—”
"ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߌ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. Plenty,” ߊߣߞ߲ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߘߐ ߟߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫ - ߣߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߎߟߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߡߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ .
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌ ߞߊߟߏ ߟߘߊ ߘߐ ߦߋ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߓߋߣߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߖߊߓߐ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫,” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ . "ߣߌ߫
ߌ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߊ ߟߊ!»
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫.
“ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ߬,” ߞߙߌߛߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߣߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
” ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߑ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߞߊߓߌߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߊ ߘߊ screen. “ߥߏ!” ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߗߊߙߌߥߵ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊߞߌߥߵ ߣߌ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߞߌߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߌ ߦߋ
ߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߛߓߊ ߟߊ. ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߦߙߌߡߊ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߞߎߓߌ ߧߏߟߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߡߙߊ߬.
ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߬. ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߟߊߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߟߊ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
"ߣߌ߲߬ ߟߊߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߧߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”
ߊߟߍߞߌ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ». “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߎߝߍ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫” ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߡߊߙߌߥߵ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊߟߍߞߌߛߵ ߦߋ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߐ߬ ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ !»
” ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߋߞߏߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ”߸ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊߟߍߞߛ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ : « ߣߴߌ ߓߊߟߏߙߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬.
” ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ” ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ’.
ߞߊߓߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߣߌ߲ ߟߏߙߌ ߣߌ߲ ߡߛߌ ߦߋ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎߓߊ ߦߋ߫
ߦߙߐ ߖߐ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߙߝߍ.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߘߊߓߌߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߟߎߣߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߕߐ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߓߌ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߌߣߎ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߊߥߵ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߗߍߥߵ. ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߦߙߌߥߵ ߟߊ ߛߐߣߌ ߣߌ ߦߙߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ “ߦߏߤߤߤߤߤߤߤ ߑ ߤߊߞߟߌ!” ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߣߎ߲ ߖߜ߭ߎ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫
ߊ߬ߟߋ.
“ߢߣߊߖߍ ߗߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬.
ߣߋ ߞߏ ”ߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬.” « ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߊߣߔߌߥߵ ߓߍ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲ .
ߞߊߣߔߌߥߵ. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫." ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
« ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߊߟߞߡߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ .
ߞߙߐ߬ߗߍ. “ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߘߐ ߟߊߝߟߌ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ
dresser ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
“ߥߏ—!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߡߊ.
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߞߐ߬ߘߎ߯ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
“ߤߋ—” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߓߐ߫. ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߣߙߊ߫ ߘߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߞߘߐߟߊ ߣߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ. ߔߏߟߍ߲ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߍ߯ ߢߍߝߍ߬.
» ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
߄
ߊߟߍߞߌߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߜ߭ߵߟߊ߲. “ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ ߢߟߍߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ” ߛߍߟߍ߲ ߓߎߟߡߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߘߏ. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߔߏߟߕߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
“ߞߏ ߓߊ,” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫
ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊߘߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ».
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. “ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߞߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߣߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬!
ߣߣߍ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߡߊ.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߖߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߓߟߏ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.
“ߞߓߊߞߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
“ߕߊߛߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ!”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߐ.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰. ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߓߎߟߡߊ.
” ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ߣߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ. ߊ߬ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߢߟߍ ߟߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߞߊߣߎ .
ߕߊߛߎߡߊ ߓߛߌߜ߭ߌ.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߣߌ.
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߊߟߍߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߓߊ߲. ߕߊߛߎߡߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߕߊ
ߛߊ߲ߞߟߏ ߜ߭ߙߌ.
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߯ ߦߙߐ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߖߐ߬ߛߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߕߐߥߵ ߣߌ߲ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߛߜ߭ߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ.
“ߎ߬ ߓߍ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߞߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ”߸ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߓߴߌ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߕߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߏߝߍ߬.”
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߘߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߛߋ߲߭ߥߵ. ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ “ߦߏߤߤߤߤߤߤߤߤߤߤ ߑ ߛߟߐߡߌ߲ߥߵ!” ߦߙߌߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ
ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ߫ ߣߎ߲ ߗߡߍ߬ ߞߵߊ߲ ߝߏ߬،
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
ߞߙߌߛߌ ߑ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬. "ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߗߍ߬ ߟߎ߬"߸ ߊ߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߟߎ ߞߊߟߊ߲ߡߊߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲ ߛߊߣߌ ߕߊߛߎߡߊ ߓߙߊߥߵ ߡߊ
ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߞߊߟߏߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߌ߭ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.»
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ ߦߋ
ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߓߌߟߌ ߕߓߌ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.
ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߏ߬ ߒߦߋ.
”ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫” ߗߍߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ ߏ ߞߏ. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߞߊߓߌ!”
"ߞߊߓߌߣߌ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ ߛߊߙߌߦߊߥߵ!" ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߎߡߊߥߵ ߘߏ. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߖߊ ߟߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߎ ߞߎ߲ ߖߊ.
ߕߊߛߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬. ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߡߛߌ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ ߘߐߣߌ ߒ ߡߊ ߝߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߘߐ ߝߣߌ ߏߟߎߥߎ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ
ߊߟߍߞߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߢߣߌ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊ ߞߎߡߊ
excitedly ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߍߣߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߡߊ߬. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ.
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߊߟߏߡߊ߲ߥߵ ߟߊߕߍ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߊ ߎ ߘߎ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ ߡߊ߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߓߊ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߞߊߟߊ߲ߡߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߓߙߎ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲
ߕߊߛߎߡߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ.
” ߓߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ .
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߑ ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߊ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߎ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߝߌ߬ߣߌ ߣߊ߫ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. “ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߎ ߓߋ߫ ߓߙߎߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ,” ߊ ߦߋ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߛߌ߲ߛߌ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.
“ߌ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߞߊ߲ ߘߎ߲ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߡߎ߬ߛߏ߬ߡߊ߬ߣߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߊߟߑߕߑߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߊߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
"ߒ ߕߐ߯ ߦߋ߫ ߟߎߛߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߝߍ߬
ߕߊߛߎߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ
ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲. ߥߟߎ ߞߟߊߡߊ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߣߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߲߬.
“ߜ߭ߙߐߛߌ” ߑ ߟߎߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߊ߲.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߓߋ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫. ߟߎߛߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߙߎ ߖߊߣߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߥߟߎ ߞߟߊߡߊ߲ߥߵ ߛߜ߭ߐ
ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߡߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
” ߒ ߕߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߟߎߛߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߊ ߘߎ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫. « ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߞߊߣߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߋ߫ ߘߏ߲߬؟"
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ - ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߊߡߊ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߲߬. "ߋ߭ߋ߫
ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ ߓߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߎߛߎ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊߟߏ߲ - ߒ ߛߌߙߊ߲ - ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
߅
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߌ ߓߟߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߕߊߛߎߡߊ ߣߙߍߥߵ ߔߊ߲ ߊ ߓߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߊߟߏߡߊ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߦߊ߲ ».
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߟߏ!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߢߜ߭ߊߡߌߙߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
"ߋ߭ߋ߫! ߤߋ-!" ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫. “ߏߥߵ! ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߊ߫ ߞߊߟߊ߲߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߝߴߊ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. « ߒ ߦߴߌ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߝߊߣߕߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ ߝߍ
ߌ ߕߊ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫!»
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߣߌ ߊ ߓߟߏ ߟߊߖߍ. ߕߊߛߎߡߊߥߵ
ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߦߋ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߔߊߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ». “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߐߡߎ ߘߋ ߝߍ؟”
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߟߊߖߍ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߣߌ߲ ߓߟߏߞߣߐ ߡߜ߭ߊ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߜ߭ߊߞߣߍ߫. ߤߊ߰ߥߵ." ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. "ߦߋ߫؟"
“ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ—”
“ߣߊ߬ ߧߊߙߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲߬. « ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߓߙߊߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊߟߞߡߊ ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߕߏ ߣߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߦߋ߫
ߗߍߣߌ ߖߍߟߋ߲.
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߔߐߡߎ ߡߐߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.
« ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߋߟߑߝ߭ߌߛ. ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߡߊߞߑߜ߭ߙߊߥ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫.»
“ߛߎߡߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߟߎߛߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ . “ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ߫ .
ߛߋߞߏߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲.
“ߛߎߡߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߐߡߎ ߘߋ ߝߟߌ ߒߞߊ߫ ߕߛߊ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ ߦߋ߫ ߟߎߛߋ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ.
"ߦߏߤߤߤߤߤߤߤ߸ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬!" ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߝߟߌ ߡߌ߲ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ߦߙߐߥߵ ߞߟߎ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߓߍ߯!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫—ߦߙߐߥߵ,
ߓߏ߯!"
ߓߍ߯ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫
ߕߊߛߎߡߊ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߍ ߛߜ߭ߌߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߓߍ ߛߜ߭ߌߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߒ ߓߘߴߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߓߛߌ߬ߞߌ߬
ߊ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߓߌ ߟߊ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.
"ߦߏߤߤߤߤߤߤߤ߸ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ !
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫.
” ߊ߲ ߓߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ ” ߒ ߞߎ߲ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߓߍ߭ߣߌ߬ ߡߊߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߘߐ߲. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߎߡߊ.
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߑ « ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ .
ߊ߲ߥߵ."
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫. ߟߝߛߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ : « ߊ߲ .
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.»
ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ! ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊߟߍߞߛ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲ߞߟߌ߬ߞߊ߲ ߗߋ߲߱ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߢߌߡߊ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߎߙߊ ߑ ߋߟߵߥߌߛߵ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ ߊ ߝߣߍ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߟߍߞߌ ߣߌ ߋߟߥߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߘߐ ߟߊ. ߞߊ ߟߊߖߍ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߎߥߵ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ !
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ؟ ߋߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߞߟߌߘߟߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!
ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߊ ߥߎߟߘߊ ߞߣߐ߫!”
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ߊߟߍߞߌ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫، ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߏ߫ ߖߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߕߊߛߎߡߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.
ߒ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊߟߍߞߛ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ ߝߟߐ ߟߊ߫ .
ߞߊߣߔߊ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߙߝߍ
ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߕߡߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.
ߒ ߡߊߟߏߦߊ ߞߏߛߓߍ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߦߙߐ ߟߊ ߣߌ
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߋ߲ ߞߊ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.
ߞߊߣߔߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߕߏߙߊ߫. “ߣߌߛߐ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫—ߣߌߛߐ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫,”
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߕߋ߫ ߓߊ߲߫ ߊߓߘߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߙߌ
ߒ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߊ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫߸
ߧߊߟߌ ߦߊ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߟߞߡߊ ߘߐߣߞߟߌ ߡߍ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߡߊߢߌ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߍ ߒߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ߬.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߢߍߛߌ߲. ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.
“ߟߎߛߌ߫߹ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟» ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
"ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߤߊߙߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ.”
߆
ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. “ߟߎߛߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰،
“ߤߋ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ!” ߞߊߣߔߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߤߊߙߌ߫߹ ߟߎߛߌ߫߹ ߢߡߊߘߏ߲߯ ߕߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫!»
ߞߊߣߔߊߣߌߥߵ ߓߍ ߦߟߍ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߞߊߟߏ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ - ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߟߎߛߋ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ. ߊߟߍߞߛߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߒ ߕߎ߲߰ߕߐ ߞߐ߫. “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߦߋ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ . ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣߔߊ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ .
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߟߎߛߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߟߎߛߎ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ ߒ ߞߴߊ ߘߡߍ ؟
ߒ ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߟߎߛߌ߫ ߣߌ߫ ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߕߍ߫. “ߟߎߛߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߙߐ߲߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߌߣߍ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎߡߊ ߝߐ߫” ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ ߑ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߘߊ ߘߊ .
ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊߣߞ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߔߐߔߎ ߣߌ ߞߙߎ ߞߐߝߍ
the darting flames ߒ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߝߌߢߍ ߛߎߡߦߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫ ؟ ߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟
« ߞߊ߲ߔߌ ߛߔߌߙߌߕߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߝߐߙߊ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ߫ ߕߍ߫، « ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߐ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߝߏ߫ ߛߌߙߌ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߍ߫ ߝߐ߫.”
ߕߊߛߎߡߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ߫. ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߜ߭ߙߌߡ. ߛߌߙߊ߲߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ؟
ߞߊߣߔߊߣߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߖߌߣߍ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߡߍ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲. ߥߟߊߛߊ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊߣߔߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊ ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߎߛߎ ߡߊ߬. “ߡߎ߲ ߦߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߌߣߍߥߵ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
“ߖߌߣߍߥߵ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫.
« ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߕߴߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߊߓߘߊ. ߤߓߊߘߊ߲!"
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ .
ߤߊߞߟߌ—ߛߎ ߌ߲߬ ߞߐߝߍ߬.”
߇
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߏߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߧߊߟߌ ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߍߥߵ ߦߋ
ߌ ߝߣߍ߫ ߜ߭ߙߌ ߌ ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߞߎߡߊ. ߢߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊߙߌߥߵ ߢߍߘߊ ߢߟߍ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫....
ߞߊߣߔߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߕߏߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߘߐ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߞߌߥߵ. ߎ߬ ߕߡߊߙߊ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߦߙߌߥߵ ߝߍ߬.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߦߌߣߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ .
ߦߙߌߥߵ.
ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯߸
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߮ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬، ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߛߌߙߊ ߞߙߎߞߙߎ.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ .
ߏ߬ߟߎ. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߥߊߙߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߟߎ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߛߎ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߓߌ߲ߥߵ ߞߣߐ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊߓߍ߲؟” ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߖߏ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߎ߲ » .
ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲ ߖߏ߲؟” ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ » ߑ ߖߊ߭ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.”
ߛߌߙߊ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫. ߞߊߣߔߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊߣߔߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߜ߭ߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߡߍ.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
” ߊ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߖߏ߲ ” ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߕߊߝߟߊߥߵ؟»
ߖߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ » . “ߛߎ ߘߐ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ ߝߏߣߊ ߌ .
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ ߞߣߐ߫،
ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߞߊ߬ ߛߎ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ. ߞߊ߬ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲ ߖߏ߲؟” ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌ.
ߖߊ߯ߣߌ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߘߊ߫."
ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߐߥߵ ߣߌ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߦߴߎ ߓߍ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߖߐ߬.
ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߊߡߌߔߍߙߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߖߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߕߊߥߵ ߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߔߏߟߕߌߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߟߊ
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߏ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.
ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߎ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߖߏ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ ߦߋ߫.”
ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߗߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋ߲߬ ». “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ .
ߊ߲ߥߵ!"
ߖߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߡߞߊ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߘߏ ». “ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.”
ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊߥߵ ߖߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߞߌߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߕߊߥߵ ߞߣߐ߫.
ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬؟
ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.
ߞߊߣߔߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߡߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߝߣߍ߫
ߞߊߛߙߎ߬߬.
ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߞߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲
ߖߊ߬ߟߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.
ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ.
ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ : « ߖߊߣ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ».
ߖߏ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߖߏ߲ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߙߐ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ-ߕߎߡߎ ߞߊ-ߕߎߡߎ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ : « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߒ ߞߊ߲߬ .
ߛߐ߲߭؟"
ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߎ߱ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߌ߰ ߜߏ߬ߟߏ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߥߘߊ ߖߜ߭ߎ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ!” ߖߏ߲ ߞߊߛߌ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲.
ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.
ߥߘߊ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߞߎߣߎ߲ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߜ߭ߎ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ ߑ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߞߎߌߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߲.
ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ. ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ. ߞߊ-ߕߏߡߔ!
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߊ߬ ߞߊ-ߕߎ߲ߔߎ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߞߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߐߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߟߎߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߜ߭ߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߌ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ߫ ߘߐ߲߭ ߘߐ߫.
ߦߟߍ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߟߎߥߵ ߡߊ߬. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬. “ߧߧ؟ ߡߊߦߟߍߟߋ߫؟"
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ.
ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
߈
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߎ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߋߟߥߌߛߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߦߟߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߞߍ. ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫.
ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߝߊߙߌߢߊ ߞߏ ߟߊ ߏ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߘߊ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߞߌ ߛߏߟߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌ ߖߊ ߊ ߞߊ ߡߍ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߎߛߎ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ.
“ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߍߟߑߝ߭ߌߛ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲߬؟”
ߟߎߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߢߍߕߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫.
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ. "ߡߎ߬؟"
” ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߕߋߙߌ ߞߎߙߊ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߦߌߙߊ ߋߟߎ ߟߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. » ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ .
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߟߎߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߐ ߦߋ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߴߊ ߝߟߌ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߝߐ
ߝߋ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߡߙߌ ߟߊ ߞߎߡߊ.
ߕߊߛߎߡߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߕߊߛߎߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߙߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬، ߞߙߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߥߙߍ߫
ߞߊ߬ ߦߙߌ߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߟߊ߬ߘߍ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߕߊߛߎߡߊ ߖߐ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߕߊߛߎߡߊ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ߥߵ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߙߎߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߖߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߑ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߖߍߡߊ߲ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌ ߞߊ ߟߘߊߟߊ ߕߊߙߌߞߎ ߝߌߟߊߣߊ ߝߐ߫ .
ߞߊߟߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬.
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߘߊ߯ߡߊߞߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߞߐߝߍ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߟߊ߫.
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߟߞߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߖߌߣߍ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߞߟߍ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߝߣߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߋߟߎߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߟߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲؟
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫ ߊ߲ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲߭ ߓߍ߯ ߞߊ߲ߔ ߛߑߔߌߙߌߕ ߡߎ߲ ߠߊ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫
ߞߊߣߔߊ.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߯ߡߎ߲ ߘߌ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫.
ߞߎߡߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊߣߔߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌߕߌ ߡߎ߲. ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ߲߬
ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߛߎ ߘߐ߫߸ ߘߊ߯ߡߊߞߍߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߯ߦߋ ߞߍ߫ ߞߏߟߊߕߍ߯ ߕߊߛߎߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߊߟߊ߲ߡߊߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߖߋ߬ߣߌ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߞߊ߲
ߘߐ߲߬ߞߟߌߥߵ. ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߐߝߍ߬.
ߎ߬ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߏߣߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߝߐ߫
ߕߊߙߌߞߎߥߵ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߮ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߢߊߝߐ߫߸ ߛߌߙߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߡߋߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߡߋߙߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ .
ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߞߊߙߏ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ.
ߞߊߣߔߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊߓߊ߲.
ߌߞߘߐ߫߸ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߯ߡߊߞߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬.
ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ߫ ߞߊߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߦߋ߫ .
ߞߓߘߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ ߓߙߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߔߊ ߞߊ߲߬. ߓߎߣߓߎߣ ߣߣߍ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߟߋ߲. ߟߊߘߓߌ߬ߟߋ߫
ߜ߭ߙߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎߦߊ.
ߤߊ߲߯ ߓߎ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߯ߡߊ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߓߎߣߓߎߣ ߖߌߟߋ߲ ߣߣߍ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߞߊߓߌߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߙߌߥߵ.
ߓߎߣߓߎߣ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߑ ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ. ߥߟߊ߫ ߘߎ߱. ߄߃ ߥߟߊ߫ ߞߊߙߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬.
ߓߎߣߓߎߣ ߕߏߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬.
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߏ߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߛߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ߲.
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫
ߛߜ߭ߌߟߋ߲.
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߕߊߛߎߡߊ ߥߌߏߛߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߓߎߣߓߎߣ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ ߦߋ ߦߙߌߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣߔߊߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ. ߎ߬ ߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߟߙߐ ߎ ߞߙߝߍ.
ߊ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߊ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ.
ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߑ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߑ ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߛߟߐߡߌ߲ ߓߍ߯. ߖߌߣߍߥߵ ߓߍ߯. ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߲.
ߎ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߌߣߍ ߞߊߣߔߌ ߦߋ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ - ߓߊ߲ߓߊ !
ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊߙߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊߡߣߌ߫. ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߢߟߍ ߥߊߟߌߡߊ
ߦߟߍ ߟߊ.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊߟߍߞߛ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߊߟߍߞߌ—ߡߎ߲؟”
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߕߌߜ߭ߍ. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߖߐ߬.
߉
ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߞߊ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊߖߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߓߌ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߟߊߘߓߌ߬. ߄ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ ߟߊߘߌ߬ߓߌ߬.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߞߐߕߌ ߞߍ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ”ߞߏ ߓߍ߯ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ .
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߙߍߝߍ. ” ߓߎߣߓߎߣ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ .
ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.
ߓߎߣߓߎߣ ߦߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ». “ߤߋ—ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߊ߲ߥߵ
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ . “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ؟” ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߓߎߣߓߎߣ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߕߌ߲ߕߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߘߊ߮ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߢߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊߟߍߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ. ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߓߌ ߓߎߣߓߎߣ ߝߌߡߊ߲ ߙߌߘߏ ߞߐߝߍ߬.
“ߣߋ—ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫.
ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫.
“ߤߊߙߌ߫—ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫” ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫.
ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊߟߍߞߌ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬-
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߕߍ߰. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߓߎߣߓߎߣ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߊ߲ ߓߍ߫ ߊ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߎ ߤߊߞߟߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ .
ߞߊߙߏ ߘߐ߲߬ߞߟߌ.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߞߊ ߓߊ߲. ߞߊ߲ߔߊ߲߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߘߊ ߖߊ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߌ ߢߍߝߍ߬.
ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߙߌߥߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲.
ߓߍ߯ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ ߑ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ.
ߓߎ߲ ߜߍߟߍ߲ ߓߘߊ߫ ߒ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߧߊߟߌ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ߲.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߘߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߊ .
out choked ߊ߬ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ. ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߊߟߍߞߛ ߕߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ ߓߋ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ ߊ ߞߙߝߍ
ߣߋ ߓߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߘߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߟߞߡߊ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߓߌߟߊ.
ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߘߌ߬ߓߌ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫.
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫ ߕߏ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲. ߊߟߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߛߊ߬ߕߐ ߢߊߞߘߐ߫.
߁߀
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߐߜߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߌ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫. ߞߊߣߔߌߥߵ. ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭.
ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߐ߲߬
ߛߊ߲߬ߓߎ߮.
“ߡߌ-ߡߌ߲—؟” ߊߟߍߞߌߛߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.
ߦߙߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߥߌߏߛߍ ߦߋ߫. ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߤߊߙߌ—؟”
“ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߕߏߟߏߣ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߗߊ. “ߧߧ؟”
ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ ” ߞߊߣߔߊ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊߥߵ ߦߊ߲.”
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߓߍ ߡߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ». « ߎ߬ ߦߴߎ ߘߜ߭ߏ ߓߎߣߓߎߣ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎߙߊߥߵ ߓߍ ߟߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߓߎߣߓߎߣ—” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.
“ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߓߴߎ߬ ߓߟߏ߫ .
ߛߌ߬ߛߌ߬ ߕߙߏ߬ߞߏ ߟߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.»
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ». “ߓߊ߲ߞߍ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߕߊ߯ߙߌߞߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߌߛߌ ߡߣߊ߫. ߛߌ߬ߛߌ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎߙߎ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ.»
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߖߍ. « ߒ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߞߐߝߍ .
ߦߋ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ.”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߟߊ߫ ». ߒߓߋ ߒߝߊߙߌ ߞߏ ߎ ߓߋ ߡߊߞߣߐߣߌ
ߊ߲ ߞߊߡߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ.”
“ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߎ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫”߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߕߡߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߛߌߙߊ ߟߊ.
ߊߟߍߞߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߞߊߙߏ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߯ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߁߉߉߉ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߗߍ߲߭ߘߏ - ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߞߙߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊߣߔߊߣߥߵ ߓߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߓߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎߡߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߌߦߊߓߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߣߌ ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲
ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߎߛߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.
ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ : « ߊ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߧߊߟߌ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ » . ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߢߊߦߋ߫
ߛߊߣߌ ߓߎߣߓߎߣ ߞߊ ߖߐߛߌ.»
ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
“ߏߥߏߥߏߥߏ!”
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߡߙߎ ߎ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߍ ߖߌߣߍ ߦߋ
ߞߎߟߋ߫.
“ߏߥߏߥߏߥߏ!”
ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߟߊ. ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߘߊ߫
ߖߐ߲ߝߐ߲ ߛߎ߯ߦߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߕߏߟߏߣ ߘߋ ߦߋ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߓߍ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߞߊߢߌ
ߞߟߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߣߜ߭ߐ߬. ߊ ߡߊ ߖߊߣߥߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
"ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߟߊߛߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߘߐ߫"߸ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߡߊߙߑߝ߭ߌ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߞߊ߬
ߦߟߍߞߏ. "ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬߸ ߘߊ߯ߟߊ ߟߎ߬!"
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߓߌߣߌߥߵ ߟߊߖߍ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ. ߖߐ߲߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߦߋ߫ ؟
“ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߧߊߙߌ,” ߊߟߍߞߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߛߌߟߊ. ߊߟߍߞߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌߣߎ ߟߊ.
ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߣߌ߫ ߗߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߣߊ߬ߣߍ߲
in. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߗߍ߭ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߛߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߦߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߣߌߥߵ ߓߐ߫.
“ߏߥߏߥߏߥߏ!” ߖߌߣߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߏߦߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ.
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߣߋ߬ ߝߣߊ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊߣߔߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߎ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߓߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߛߋ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߙߐ߫. ߦߌߞߌ! ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߞߎߘߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
ߞߊߓߌߣߌ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߡߊ ߦߋ - ߞߎߙߊߥߵ
ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߡߊߥߵ—ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߝߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߞߊߓߌߣߌ ߝߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߖߐߛߌ.
ߣߌ߲ ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߡߊ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߞߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߓߌߣߞߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߖߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߛߊߡ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲!
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߊߡߌ ߣߌ ߖߏ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߝߏߛߌ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߣߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲
ߒ ߓߟߏ.
߁߁
“ߧߧ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ. “ߊߟߍߞߌߛ—ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. "ߡߎ߬
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬؟»
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߞߊ߲ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ,” ߊ߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ” ߌ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߟߊߖߍ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߣߣߍ߫ ߘߏ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . “ߣߣߍ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.”
ߣߋ ߞߏ ”ߌ ߓߋߣߊ ߘߜ߭ߋ ߊ ߟߊ.” “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ .
ߦߐߙߐߥߵ."
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ
ߕߜ߭ߊ߫.
“ߤߊߙߌ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ . ” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߎߡߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߌ ߟߊߛߎ߲
ߓߐ߫."
"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. "ߊ߬ߞߴߊ߲ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߜ߭ߐߡߊ߬."
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߝߟߌ ߡߍ
ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߝߊߣߕߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߌ߲ ߜ߭ߏߛߌ ߞߊߣߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ ߦߴߊ ߕߌߢߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߛߊߡ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߞߎ߬
ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ?
ߊ߬ߦߌ߫.
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ.
ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߦߌ ߦߋ. ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫. ߛߌ߬ߣߜ߭ߐ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߏ߬ߝߙߏ ߛߊ߲ߘߐ߫߹
߁߂
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߓߙߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߌ߲
ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬
“ߤߋ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߍ ߣߋ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߏ!” ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߒߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߘߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߦߋ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߖߏߦߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߤߊߙߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߟߋ߫.
"ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟ ߥߊߕߌ ߖߐ߲ ߦߋ؟» ߒ ߞߊ߬ ߍߟߑߝ߭ߌߛ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬،
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߧߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߏߣߍ߲ ߝߊ߰ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߏߦߌ߫ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߖߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߤߊߙߌ—
ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ ߟߊ ߊ ߞߊ
ߓߙߌߒߞߊ.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲߫ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬!” ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߌ߫ ߒ ߗߍ ߡߊߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ .
ߞߐߞߊ߲߬…"
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬!” ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߣߌ߫ ߛߊߡ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫.
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߖߏߦߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ؟
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ ߦߏ߫ ߊߟߍߞߛ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬.
ߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߞߊߓߌߣߌ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ
ߣߣߍ߫ ߣߣߍ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߣߘߐߣߍ߲.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߍߡߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߞߊ߲ߔ ߛߑߔߌߙߌߕ ߡߎ߲ ߠߊ߫ -
ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߛߊ߲ ߠߎ߬ - ߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߖߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ Camp Spirit Moon ߘߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߖߐߣߊ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߓߐߙߊ ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ
ߞߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߥߎ߬ߙߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߲ߔ ߛߑߔߌߙߌߕ ߡߎ߲߫ ߛߋߞߏߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ
ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߟߎ߫ ߟߐ߬. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߛߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߣߍߡߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߢߍߕߐ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߞߊ߬ ߊߟߍߞߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߝ߭ߋߙߏߣߌߞߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߎߥߊ߲ߡߊ ߞߐ߬ߟߐ ߟߊ߫
down her back, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߝߐߟߊ ߝߌߟߊ ߦߋ ߗߍߣߌ ߘߐ ߓߋ
ߤߊߙߑߡߏߣߌߞߊ߸ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߝ߭ߋߙߏߣߌߞߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߓߘߎ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߕߍߟ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ߫ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫
ߞߟߎߥߵ. ߓߌߕߍߟߛ ߣߌ߫ ߓߌߗ ߓߏߦߌߖ߭ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ - ߞߙߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߓߌߥߐ߯ߙߐ߫.
ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߙߐߥߵ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߓߴߊ ߡߙߌ
ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߥߊߕߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߝ߭ߋߙߏߣߌߞߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߞߊ߲߬ ߸ ߊߟߍߞߛ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
!
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߘߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߎ߬ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
stage ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߙߏ ߕߌߢߍ߲ ! ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߣߌ ߖߍߞߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ CD ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߝ߭ߋߙߏߣߌߞߊ߫ ߝߣߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊߥߵ ߦߋ ߞߎߡߊߘߋ߲ “ߥߌ!” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߝߐ߫ ߊߟߍߞߛ ߦߋ߫.
ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊߟߍߞߛ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߝ߭ߋߙߏߣߌߞߊ߫ ߞߊ߬ ߍߟߑߝ߭ߌߛ ߞߟߌ߫ ߏ߬ ߞߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߋߟߥߌߛߌ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲.
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߔߙߋߛߑߟߌ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ “ߛߎ߬ߣߐ߰ߦߊ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲”
ߊ߬ ߢߊ߬... ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ - ߛߊߓߎߟߊ ߋߟߎߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ߲
ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߞߊ߲߬߹
ߝ߭ߋߙߏߣߌߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߊ߬ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߞߍ߬ߟߍ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߝߐ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߞߵߟߏߥߵ!
ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߞߎ߬ߡߎ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߘߊ ߟߊ ߏ ߟߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߧߊߟߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫!
ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ ߟߐ߲߫ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ
talent show ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫؟
ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߞߎ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊߣ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ߲
ߛߊߣߌ ߒ ߕߟߏ ߞߊ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊߟߞߛߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߛߊߡߌ ߖߏߦߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊߥߵ ߘߊ ߢߍ ߞߊ ߓߊ߲
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߕߊߝߟߊ ߞߘߐߕߊߟߌ ߡߊ߬. ߞߙߌߛߌ ߑ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߡߊ߬. "ߤߊߙߌ߫ - ߌ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߏ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߦߋ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. “ߊ߲ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߏ߲ߦߊ ߞߊ ߕߡߍ ߓߐߞߌ ߞߊ߲. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߖߐ߬ ߝߟߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߐ߫.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߡߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߣߋߟߏ߲ ߕߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߦߋ߫؟ ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߔߏߟߕߌߥߵ. ߌ ߦߴߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߘߌ ߣߋ ߡߊ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫، ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
“ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߡߎ߲ ߘߏ؟” ߖߏߦߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߕߊߝߟߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߋߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ » .
ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐ߫.
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߫ ».
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߖߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߛߊߡ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ߡߊ߬ߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߓߐ߫
ߝߣߊ߫. ߓߌ߲ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߛߋ߲ ߖߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߜߊ߲ߜߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߕߋ߬ߟߋ ߞߟߊߦߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߡߌ ߣߌ߫ ߖߏߦߌ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߟߍ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߞߏ
ߡߙߎ ߞߟߍ. ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߛߊߡߌ ߓߋ ߕߊߝߟߊ ߘߐ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߝߙߊ ߔߏߟߕߌ ߕߡߍߙߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
߁߃
ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߣߊ.
ߔߏߟߕߌ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ ߛߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߐ߰ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߊߖߜ߭ߎ.
ߖߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߢߣߌ ߣߌ ߝߌߢߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߊߡߎ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ ߘߡߍ ߟߊ.
ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟
“ߛߊߡߌ—” ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. « ߒ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߛߙߐ߬. ߓߊ߬ߣߊ-"
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߡߌ ߡߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߝߏߛߌ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ - ߞߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߛߋ߲߭.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߌߣߍ ߟߊ.
ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߝߟߌ ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߕߍ߫. ߖߏߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߖߏߟߌ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ !
“ߛߊߡߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߌ ߛߋ߲. ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫ !»
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߐ߬ ».
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߣߐ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߣߐ߫!
ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ؟
ߥߎߟߘߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫.
ߒ ߓߊ߲ ߞߐ ߊ߬ ߟߊߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߎ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߊ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߖߐ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߛߊߡߌ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲ ߦߋ.
ߞߙߌߛߌ ߞߏ ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߛߎ ߓߍ ߟߊ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߛߎ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߛߊߡߌ ߣߌ ߖߏߦߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߡߙߌ ߟߊ ߒߓߋ ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߖߌߣߍ ߞߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊ ߛߌߙߊ߲
ߞߊߣߔߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߎߟߏ߲.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߓߊߟߋ߲ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߣߍߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߖߎߣߌߦߐߙ ߟߝߛߊߝ߭ߍߙ ߟߋ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߛߌߡߌ ߞߊ ߔߏߟߕߌ ߟߊߓߐ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߒ ߤߊߞߟߌ.
ߣߐߣߌ ߞߏߝߍ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߛߎߙߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߖ߭ߌ߭ ߓߎߟߡߊ ߖߌߞߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߞߊߓߌߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߏ ߓߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ ߡߙߌ ߎ ߟߊ.
ߊߟߍߞߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߛߋߞߏ ߟߊ .
ߦߌ߬ߙߊ߬!" ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߒ ߠߊ߫ ߘߐ߲ߞߟߌߟߌ ߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߝ߭ߋߙߏߣߌߞߊ߫ ߟߋ߫ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߞߟߏߞߕߏߦߊ߫ ߘߊ߮ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫.
“ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ : « ߥߊ .
ߋߟߑߝ߭ߌߛ؟”
” ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ” ߊߟߍߞߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ .
ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ."
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߎߙߎ߲ߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߊߣߔߊ ߛߔߌߙߌߕߌ ߡߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ ߛߎߙߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫
ߟߎߛߌ ߞߊ ߞߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߊ ߦߋ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߒ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߡߊߥߵ ߟߊ߫. ߓߎ߲ߓߎ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߎ߲߬ߘߎ.
ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߸ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌߣߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߡߊ߬.
ߒ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߟߎߛߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߛߙߐ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒߓߟߏ ߓߐ߫
ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲.
ߒ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߖߏߦߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߥߊߟߌߡߊ ߛߊߡߌ ߓߋ߫ ߖߊ ߜ߭ߍߟߍ߲
ߔߏߟߕߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߕߍ߫. ߞߎߟߋ߫ ߕߍ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߝߏߛߊ ߡߙߌ.
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߡߊߞߣߐ߫. ߒ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߛߌ ߟߊ
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬.
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߌߢߍ ߛߎߙߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߡߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌߟߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߓߏ߬ ߞߙߍߡߎ ߛߏߛߌ ߘߐ߫߸
ߋߔߌߣߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߡߎ ߡߜ߭ߎ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߎ߲߫!
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߕߓߊ߬ߟߌ. “ߤߋ ߧߊߙߌ—ߊ ߟߊߖߍ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߙߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ ߊ ߞߣߐ ߟߊ !
߁߄
“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߒߞߊ߫ ߝߙߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߝߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߙߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߣߊ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߡߊ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߲߬
ߥߟߋ߫.
“ߖߏߦߋ—ߊ ߟߊߖߐ!” ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ » ߑ ߛߊߡߎ߲ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߦߌ ߞߊ߲ ߟߊߖߍ. ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߕߍ߫. ߝߙߎ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߖߏߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
“ߗߜ߭ߏߘߌ—ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߖߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏߦߌ߫ ߞߊ߫ “ߣߡߊߙߊ” ߦߋ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫. ߊߟߍߞߌߛߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ. ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
"ߦߊ߬. ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ » ߖߏߦߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߌߞߘߎ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߏߦߌ؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
ߖߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߬ߝߐ ߡߊߖߌ߰ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”
ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߘߊ߮ ߗߋߝߊ ߟߊ߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߎߙߊ ߘߎ߲ ߗߍߥߵ ” ߊ ߞߎ߲ ߡߊߙߌߥߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߖߏߦߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߛߎ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߏߟߏ߲ ߌ ߓߊ ߘߐ߲. ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߲߬.»
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߖߏߦߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߞߊ߲߬
ߕߓߊ߬ߟߌ. ߘߡߎߣߌ ߞߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߡߎ ߡߜ߭ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲.
ߖߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߡߊߡߎ߲߬ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߊߟߞߡߊ ߟߊߖߍ ߕߓߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߏߦߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟
ߖߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߊ ߡߊ ߘߡߌ ߥߊ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߖߏߟߌ ߡߊ ߓߐ߫ ؟
“ߛߎ ߒߜ߭ߏߟߊߣ ߕߏߟߏ߲ ߞߊߘߌ!” ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߙߍߡߎ ߛߏߛߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߲ߓߏ߲ ߟߊ߫.
” ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߲߬ ” ߑ ߛߊߡߌ ߛߐ߲ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. » ߊ߲ ߓߴߎ ߝߜ߭ߊ߬ ! ߎ߬ ߓߋ߫
ߤߌߣߍ ߞߏ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊߞߊ߲ ߓߊ߲߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߞߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߎߛߌ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߞߙߝߍ. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫. ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߘߎ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߙߎ ߞߏ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߦߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
» ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߝߍ߬
ߛߊߡ.
ߘߋߛߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߋߟߌ-ߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߣߙߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߡߐߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߘߋߛߍߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߢߍߝߍ
ߛߏ ߓߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߒߞߊ߲
ߕߓߊ߬ߟߌ.
ߢߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߭ ߞߎ߲߬ߝߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
hall ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ ߡߊ߬.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߙߎ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߏ ! ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߢߌߣߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
” ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߛߊߡߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬،
ߖߏߦߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ». “ߢߌߣߍ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߌ ߞߊ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߌ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫.
ߛߊߡߌ ߦߟߍߟߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߍߙߊ߫ .
ߖߏߦߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲.»
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߛߊߡߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫.
“ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߞߣߍ߸ ߓߍ߯߹” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊߟߌߛߊ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߟߊߓߍ߲߬.»
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߊ ߞߊߓߏߙߌ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߎߛߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߡߌ ߣߌ ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫.
ߞߊ ߕߊ ߛߎ ߣߣߍ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫. ߏ߬
ߓߌ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎ ߟߎ߬ ߘߐߕߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߖߐ ߞߙߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߖߊ.
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߓߟߐߟߐ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߝߏ߬ߘߏ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߦߋ.
ߊߟߍߞߌߛ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌߣߍߙߊ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߟߎ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ .
ߟߊ߬ߢߣߌ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߖߐߛߌߙߊ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.
“ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߊ߬ߝߢߐ߬ߟߌ߹ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߊߝߢߐ߫߹ ߡߊߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߕߊ ߗߍ߭ߥߵ!”
ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ ߡߊ߬
—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߓߎߣߓߎߣ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߡߊߙߌߞߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߢߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌ ߓߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫
ߛߎ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫. “ߛߎ ߕߏߟߏ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߞߊ ߗߊ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߊ߬.
ߓߎߣߓߎߣ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߴߊߣ ߝߊߟߋ߲ ߖߐߣߊ ߝߌߢߍ ߓߊ ߝߍ.
ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫.”
ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. "ߤߊߙߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫
ߕߏߟߏ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߘߐ߯ߣߌ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߡߙߌߙߊ ߕߊߝߟߊ ߔߏߟߕߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ ߛߊߡߌ ߕߊ ߟߊ
ߛߋ߲߭.
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ . « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ .
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߫ ߝߍ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߦߋ ߜ߭ߏ ߥߙߍ ߘߐ ߛߙߐ.
ߓߎߣߓߎߣ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߒ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߝߎߛߊ. ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߖߍ ߞߏߝߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. « ߒߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߝߕߌߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲.”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߓߊߟߏ ߞߊߢߌ߲߬ ». « ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ ߡߊ߲ ߞߊ ߗߊ.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊߟߞߡߊ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ .
ߞߍߙߊ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ.
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߗߍߥߵ ! ߕߊ߯ ߑ ߕߊ߯ ߑ ߕߊ߯!” ߡߊߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߊ߬.
ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߘߊ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߓߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߯
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߟߊ߫.
” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߖߌ ߞߊ߲,” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫، “ߊ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߜ߭ߙߌ... ߜ߭ߙߌ... ߞߏߛߓߍ߫
ߛߎߡߊߡߊ߲.
« ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߍ߫. ߗߍ߭ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߞߐ-ߝߍ߲ ߘߐ ߞߍ ߞߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߙߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
« ߖߌ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߘߏ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߟߊߖߍ
ߖߎ߬ߞߙߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ.
” ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊߟߍߞߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ : « ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ . « ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫ .
ߖߍ߬ߞߎߟߎ. ߣߋ ߕߴߊ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߲. ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߙߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߖߌ ߞߙߐ߫؟”
"ߊ߬ߦߌ߫." ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߐߣߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߊ ߘߊ ߞߙߝߍ.»
“ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
« ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ߫ ߟߊߖߍ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫.”
“ߊ ߣߎߣߖߌ ߟߊ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊߟߍߞߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. « ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲
ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߌߣߍ ߘߐߙߐ߲.”
“ߌ ߦߴߌ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߊߣߕߏ. ߥߊߟߌߡߊ ߣߌ ߒ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߘߐ ߛߙߐ߬.
ߥߟߊ߫ ߡߎ߲߬ » ߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߞߙߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߛߡߍ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߛߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߒ
ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
« ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߎ߲ ߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߕߌ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫!”
“ߏߧߧ ߥߊ!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߥߊ ߊߟߍߞߌ. ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߊߟߞߡߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫.
« ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
» ߒ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߧߊߟߌ.
» ߒ ߞߏ : ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ 'ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟'
« ߏ߬ ߦߴߊ ߟߊߦߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ. 'ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟' ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߊ߬ ߞߏ : ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߝߍ߬.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ». « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߦߙߍߦߙߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.
"ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ .
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߙߎ ߛߙߐ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ
—”
”ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊߟߞߡߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫.”
“ߕߏߟߏߣߥߵ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ». « ߞߊߣߔߊ ߘߏ߲ .
ߣߊߡߎ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲ ߘߌ߫،
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߟߊ. ߗߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߟߊ߬ߢߣߌ߲. ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߕߍ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߏߟߏ߲.
ߕߏߟߏ߲ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫.
ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ ߖ߭ߌ߭ ߟߊ߫. ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߜߊ ߟߊߟߐ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯.
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬.
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
߁߅
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߓߎߣߓߎߣ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߝߛߌ
ߞߊ ߖߌߣߍ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߊ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߣߐ ߞߊ߲
ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ...
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ...
ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߥߊ؟
ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߒߓߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߓߎߣߓߎߣ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߐ߰ߦߊ߬ߞߏ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߊ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߖߊ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ—” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߝߟߌ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߟߊ߫.
“ߤߊߙߌ—ߌ ߕߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߟߐ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߡߍ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫!” ߗߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߦߋ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߍ ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲ ߦߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߣߡߌߛߊߙߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫.
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߜ߭ߐ.
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫. ߦߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߎ߲߭ ߠߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫. "ߦߋ߫،
ߧߊߙߌ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߹
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߧߊߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߎߛߊ!” ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߟߊ߲ ߝߟߌ ߜ߭ߏߟߊ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߘߋ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ؟
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߓߋߣߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߓߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߏߟߏ߲.
ߓߎߣߓߎߣ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߢߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߓߌߣߌߥߵ ߛߌߙߊ ߟߊ. ߖߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒ ߕߡߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.
߁߆
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
"ߊߟߍߞߛ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮
ߒ ߞߎ߲ ߢߊߣߊ ߊ ߞߏ ߓߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫.
” ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߦߋ ” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ .
“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ؟”
” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ” ߊߟߞߡߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߟߊ߫
ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߓߌ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫؟ ߤߊ߰ߥߵ؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߌߞߌ. ߊ߬—ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߌ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߓߏߟߏ߲؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫.”
"ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߧߊߙߌ" ߊߟߞߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߓߎߣߓߎߣ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߖߜ߭ߎ ߞߏߛߐ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬-"
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߒ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌ—ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫...” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. « ߣߌ߲߬ ߞߊߣߔߌ .
—ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߣߋ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߙߎߕߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߋߟߎߥߵ ߞߏ ߖߌߣߍ ߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߟߞߡߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ ߡߍ. ߊ߲ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫—ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. "ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߞߎߟߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߕߍ߫. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߕߋ߫ ߞߊߛߌ ߝߋߎ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ߣߍ߲. ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
“ߏߥߥߥߥߥߥߥߥߥ.”
ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ.
ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߟߏ ߣߍߣߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
“ߏߥߥߥߥߥߥߥߥ.”
ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߓߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߦߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߖߌߣߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
"ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.
“ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.”
߁߇
“ߏߥߥߥߥߥߥ.”
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫. « ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߙߌ ߓߊ ߡߊ߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߡߊߙߌߥߵ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ-"
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲.
ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߍߟߑߝ߭ߌߛ ߣߌ߫ ߛߊߡ ߣߌ߫ ߖߏߦߌ߫ ߦߋ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߐ߫.
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ.
ߦߟߍ ߟߊ߫ ߸ ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߣߌ߫ ߖߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐߝߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߓߊ ߣߌߣߎ ߓߎߜ߭ߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߌ
ߏ߬ߟߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߢߟߍ߫.
“ߜ߭ߏߗߊ!” ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߜ߭ߏߗߊ!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߊߡ ߣߌ߫ ߖߏߦߌ߫ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ .
ߏ߬ߟߎ! ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫! ߏߧߧ ߥߊߥߊ! ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫!»
ߛߊߡߌ ߣߌ ߖߏߦߌ ߦߋ ߦߟߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ?
ߦߙߌߥߵ؟” ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߌߣߍߥߵ؟ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟» ߖߏߦߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ».
ߊߟߍߞߌ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.
“ߏߥߥߥߥ!” ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߜߘߍ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߕߍߡߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬،
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬!» ߊߟߍߞߌ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߓߌ߲ ߖߌߟߊ.
“ߒ ߦߴߌ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟” ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߟߞߡߊ. ߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߌߣߍ ߘߋ ߘߏ ߥߊ؟ ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"
ߊߟߍߞߌߛߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߋߟߎߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߎ
wrestled ߘߐߥߵ ߥߙߍ.
ߛߊߡ ߣߌ߫ ߖߏߦߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߎ߭ ߦߎ߬ߙߍ.
”ߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߏ ߦߋ߫. ߤߊ߰ߥߵ."
ߖߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߡ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎߡߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. “ߘߋߡߌߛߍߣߌ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ .
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫؟»
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߟߊ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߗߍ߭ ߛߓߊ ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߓߐ߫؟
ߣߴߊ ߞߊߢߌ ߒߓߋ ߦߟߍ ߣߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߲ ߘߙߎ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߞߊߣߔߊߣߥߵ
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߣߋ
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߧߊߟߌ ߡߊߙߌߥߊ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߊ߯ߘߐ߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߘߊ߯ߘߊ ߛߔߌߙߌߕ ߟߊ߫
ߞߊߟߏ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߞߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߔߊ߲ߔߊ߲߫. ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߘߏߣߊ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫.
ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߣߌ߫ ߛߊߡ ߣߌ߫ ߖߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߝߍ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.
ߤߓߊߘߊ߲. ߤߓߊߘߊ߲.
ߛߎ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬... ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߞߐ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫ - ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߖߌߣߍߥߵ!
߁߈
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߐ߫߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߝߟߌ߬
ߒ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߎ߲߬ ! ߒ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߹»
ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. ߖߏߦߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ
ߗߍ߭ ߥߙߍߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍߥߵ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ ߡߎߛߞߊ ߦߋ.
ߒ ߞߊ߬ ߟߎߛߌ߫ ߦߋ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ. ߟߎߛߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߡߊ
ߦߍߟߍ.
ߕߌߢߍߣߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ. ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ.
ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߧߌߣߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߢߍߝߍ߬
ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫.
ߣߐߣߌ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߟߎߛߌ ߝߍ߬
ߞߎߟߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߊ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߟߎߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߌ. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߡߣߊߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߖߌ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ.”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߞߣߐ߫. “ߤߋ—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߓߟߏߟߊߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫ ߊߓߘߊ.
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ ߦߋ
ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ nutcase ߓߍ ߦߋ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߊ ߡߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߌߣߍ ߞߎߟߋ߫ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߟߊ. ߛߊߡߌ ߣߌ ߖߏߦߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ ߎ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߦߋ߫ ߟߎߛߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߢߍ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫!” ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
* * *
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߛߍߓߍ߲ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬. ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߕߏ
ߊ߲ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߡߊ ߛߏ.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߛߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߛߏ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫. » ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ .
ߒ ߕߍ߫ ߖߙߐ߬ ߌ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫—ߏ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟”
"ߦߏߤߤߤߤߤߤߤߤߤ߸ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬!" ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߡߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߤߊ߲߯ ߓߌ߬߸ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߏ߬ ߛߍߓߍ߲ ߒ ߞߊ ߓߕߞߌ ߞߣߐ߫ ߛߏ.
ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒߞߊ߫ ߓߕߞߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒߓߊ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ.
ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߣߋ ߕߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߞߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߍߓߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߘߊ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߘߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߓߕߞߌ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲
ߥߎߟߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߛߍߓߍ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌߕߌ ߡߏ߲ ߘߐߣߌߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ».
« ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߐߟߌߟߊ ߘߐ߫ ߘߌ߬
ߟߐߞߎ߲."
“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߓߋ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߝߐ߫ ߒߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊ ߖߙߐ ߎ ߟߊ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߊ ߟߊ߫؟
ߣߌ ߊߟߍߞߌ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߛߍߓߍ߲ ߒ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߒ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߕߞߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬:
ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬،
Camp Spirit Moon ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߞߊ߲߬....
"ߓߌ߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߙߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫. “ߘߎ߲ ߘߎ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.”
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߖߌߣߍ ߞߏ ߟߊ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫. ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߓߊߟߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߔߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߏ߲ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߋ
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߘߐ߲!
ߓߊߟߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߕߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߛߎ߬ߛߊ߬ߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߘߐ߫
ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߎߛߏ.
ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߓߌ.
ߛߎ߬ߛߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߦߴߎ ߣߎ߲ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߞߣߐ߫؟»
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߐߙߊ߫
ߦߙߌߥߵ ߑ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ ߦߋߟߋ߲. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߌ߲ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߛߊߡߌ ߖߏߦߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߟߊ ߞߊ ߦߟߍ ߞߍ
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌߥߵ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ “On Top of Spaghetti” ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲—
ߝߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߘߊ !
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲ ߞߊߣߔߌ ߛߔߎߕߌ ߡߎߣߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߝߏ ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊߣߔߊ.
ߓߎߣߓߎߣ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߦߴߊߥߵ ߝߏ߬ ߊ ߞߊ ߣߣߍ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߌ
ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߑ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߑ ߞߊߣߔߊ ߓߍ߯ ߘߌ߬ߓߌ.
"ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߟߊߛߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߘߐ߫"߸ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߟߏ ߓߊߙߌߞߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߓߋ ߞߊ ߛߙߐ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
“ߛߛߛߛߤߤ” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߟߎߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߒ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ—”
“Ssshhhhhh,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߢߟߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߊ߬؟
ߓߎߣߓߎߣ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߲߬. “ߤߊߙߌ ߑ
ߌ ߞߊ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ » ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߟߎߛߋ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ». « ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߌ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ,” ߟߎߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߊߣߔߌ ߟߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߟߎߛߋ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߦߋ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫.»
߁߉
ߦߙߌߥߵ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߐߝߍ߬. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߟߎߛߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߓߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߦߙߌߡߊ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲
ߓߎߣߓߎߣ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.
“ߌ—ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߦߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߊߥߵ ߘߐ ߦߋ߫ .
ߞߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߔߌߙߌߕߌ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟”
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ.
"ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߕߊߙߌߞߎߥߵ—ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫!
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߐ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.
ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ؟
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߎߛߎ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
”ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲.
“ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ » . « ߊ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߕߊߛߎߡߊ. ߊ߲ ߓߍ߯. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ ߘߐߥߵ. ߓߎߣߓߎߣ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߣߐ߫.
ߓߎߣߓߎߣ ߖߜ߭ߎߡߊ߲.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߧߊߟߌ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ.
ߟߎߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ߲ ߓߍ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߖߌߣߍߥߵ ߓߍ߯. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ... ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߌ ߓߴߌ ߓߟߏ߫
ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߑ ߟߎߛߌ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߒ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߘߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏ߲ ߥߙߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߡߊ.
ߣߍߣߍ ߞߐߝߍ߬ ߣߍߣߍ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ ߝߌ߬ߛߌ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߣߋ ߡߊ߫
ߤߊߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ. ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߟߊߓߐ.
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߣߍߣߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߊ ߣߋ ߟߊ. ߣߣߍ߫ ߘߏ߬ ߏ߬ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏ
—ߣߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߝߌߡߊ߲.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫
ߒ ߢߍߘߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߣߋ—ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫ ߟߎߛߋ.”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߣߣߍ ߡߊ ߣߋ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߊ߲.
“ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߡߊߥߵ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ” ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߊ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ . “ߏ߬ ߔߏߟߍ߲ ߣߌ߬ߣߎ ߦߋ߫ ߔߙߏߕߏߔߍߟߡߎ ߕߏ߲ߘߋߥߵ ߦߋ߫.”
“ߧߧ؟ ߔߙߏߕߏߔߍߟߡߎ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߔߏߟߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߢߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߦߋߟߋ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲. ߔߙߏߕߏߔߍߟߡߎ ߔߏߟߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.”
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߊ߯.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋ߲ ߣߊ ߎ ߞߣߐ߫ ߞߏ ߔߏߟߍ߲ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ. ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫.
ߖߌߣߍߥߵ ߣߐߥߵ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߓߌ߲ߞߌߥߵ؟ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ؟ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߦߙߍ߬ ߡߜ߭ߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߋ߫
ߖߏߟߌ ߓߐ؟ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫؟»
” ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߟߎߛߌ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߢߣߊߕߍ߯ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫. ߟߏ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߌ߫
ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߞߏߝߍ ߦߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߋ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ
ߊ ߞߣߊ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߊߓߘߊ. ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߋߣߊ ߢߟߍߡߊ ߊߓߘߊ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. “ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߌ ߕߋߣߊ ߢߣߊߡߦߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ!”
“ߣߋ—ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ. ߊ߬ ߘߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ.
"ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߤߊߙߌ߫"߸ ߟߎߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. » ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ
ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.»
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫؟” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߞߐߟߊ߫. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"
” ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߒ ߕߏ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ,” ߟߎߛߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߒ ߓߴߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬!»
߂߀
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߛߊ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ
ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫،
” ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߌ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߙߌ ” ߑ ߟߎߛߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬.
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߒߓߋ ߒ ߘߡߍ߬.»
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋߟߌ-ߏ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߴߊ ߡߣߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫ - ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߎߛߌ ߟߊߖߍ߫. ߞߊ߬ ߟߎߛߌ߫ ߖߌߣߊ ߡߊߝߟߍ߫.
ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߊ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ .
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬؟”
ߟߎߛߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ߫. "ߒ ߞߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߐߙߐ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. « ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߒ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߫. ߒ ߘߌ߫ ߝߙߊ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߘߌ߫.
“ߒ—ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲.
ߟߎߛߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߝߌߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߣߐߟߊ ߣߌ߫ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߟߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߝߍ߬.
“ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߊ ߟߊߡߍ. “ߏ .
ߖߌߣߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߊߡߊ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !
ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߤߊߞߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬,” ߟߎߛߌ
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߬ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߙߌ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߒ ߓߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. "ߒ ߕߛߋ߫! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫...” ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߒ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߛߋ߫ ߌ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫”. ” ߣߴߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ .
ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊߓߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߌ ߛߙߐ߬. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ߮ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߞߊߟߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߟߎߛߋ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫. ߓߎ߲ ߞߵߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߣߐߣߊ.
ߟߎߛߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. « ߣߴߊ߲ ߖߊ߲߬ߕߏ߲ ߣߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߒ ߓߍ߫ .
ߓߐ߫. ߒߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ. ߌߞߏߡߌ߲߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐߡߊߓߌ߲ߓߌ߲ߠߌ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߓߎߣߓߎߣ ߦߴߊ ߞߊ ߣߣߍ ߞߏ
ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߧߊߙߌ,” ߟߎߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߓߊߟߏ. ߒ
ߟߊ߬ߦߌߙߌ."
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߦߟߍ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߞߍ ߥߊ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߎߛߋ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟
ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
߂߁
ߟߎߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫,” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߕߛߋ߫." ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߡߙߌ
ߏ߬ߟߎ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߑ ߟߎߛߌ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߘߓߙߊ ߝߛߊߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߐ
ߊ߬ ߢߌߥߵ.
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߞߐߝߍ.
"ߒ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߬
ߢߟߍ ”ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߧߊߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߡߍ ߞߍ
ߣߋ!"
"ߊ߬ߦߌ߫! ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!"
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߓߎߣߓߎߣ. ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߓߎߣߓߎߣ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߟߋ߲. ߓߎߣߓߎߣ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߜ߭ߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬
ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߢߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߐ߬.
ߟߎߛߌ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߝߌߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ߫ ߡߍ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߦߏ߫ ߣߍߣߍ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߍ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߞߎ߬ߛ߭ߌ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߟߎߛߌ—ߊ߬ߦߌ߫!”
ߣߍߣߍ ߖߌ߰ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߒߛߜ߭ߌ߬. ߣߋ ߢߍߘߊ ߖߊߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߊ.
ߟߊ߬ߛߎ߬ߣߐ߮.
ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ.
“ߟߎߛߌ—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ - ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߣߴߊ ߞߊ ߣߣߍ - ߊ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߒ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫. ߞߊ ߣߎ߲ ߒ ߞߣߐ߫
ߤߊߞߌߟߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߙߌ ߒߓߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.
ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߌ... ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߌ...
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫.
ߣߍߣߍ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߣߐ ߖߐ. ߒ ߛߌߛߌ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߒߢߣߡߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߕߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߤߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߞߙߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߊ ߕߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߊ ߕߊ
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߓߍ߯ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫.
ߊ߬ߦߌ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߟߎߛߋ !
ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߕߊ!
ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫—ߓߊ ߒ ߕߴߌ ߟߊߛߋ߫!
ߣߣߍ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߓߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬... ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬...
߂߂
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.
ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߒ ߖߊ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߎߛߋ ߞߟߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߊߡߎ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
“ߊ߬ߦߌ߫!”
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߡߊ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߟߍ߬ !
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ ߞߎߡߊ ?
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊߓߌ ߟߊ.
ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߗߍ߭ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߗߌߢߍ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ.
"ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫.
“ߧߧ؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߝߟߌ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߕߐߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߡߍ. ߖߏߦߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. “ߤߊߙߌ—ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߋ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“Lights Out ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫” ߑ ߛߊߡߌ ߞߏ. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߓߍ ߟߊߘߏ߲ .
ߞߍ߬ߟߍ."
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߎ ߟߊ. “ߊߟߍߞߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߛߘߌ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߘߊ ߟߊ߫. “ߤߊߙߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߦߌ ߞߊ ߥߟߋߟߌ ߡߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߒ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߐߝߍ߬. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ—”
ߒ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬. ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߙߌߞߍߕߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߏߝߍ߬ ߊߟߞߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߓߴߊ߲ ߛߙߐ߬.»
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ » . « ߊ߲ ߞߊ ߖߊ߲ ߣߌ߲ ߞߊߣߔߊ ߦߋ ߌߣߊߝߐ ߊ߲ .
ߓߋߛߋ߫."
” ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߊߙߌ ” ߊߟߍߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߞߍ߬ߙߍ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊߟߍߞߌߛ—ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߋߣߊ ߘߊ ߒ ߟߊ—
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭. ߎ߬ ߓߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!»
ߊߟߍߞߌߛߊ ߢߍߘߊ ߗߦߊߙߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » .
“ߧߧ؟ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߡߜ߭ߊ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߒߠߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߍ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߊ߲ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ.
ߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߊ߮ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߓߐ߫ ߓߊߟߋ߲ ߠߊ߫. ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ
ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߎ߲.
“ߊߟߍߞߌ—ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߋߟߎߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߖߐ߬ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߢߟߍ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫. ߢߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߜ߭ߎ߫. ߒ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
“ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߊ߲߬ ߖߌߣߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫. "ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ—ߊ—” ߊߟߍߞߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߟߊ .
ߞߊ߫.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߈ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߏ߫ ߥߊߘߌߜߍ. ߒ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߥߙߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߒߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߓߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ : « ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲. « ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߣߍߣߍ."
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߊ. ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬؟
ߒ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߘߌ߯ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߲ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߗߌߢߍ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ” ߑ ߊߟߍߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫”.
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߕߍ߮ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߖߐߛߌߟߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲.
ߣߋ ߞߏ “ߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ.” « ߊ߲ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߌ߫
ߖߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ...”
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫
ߣߌ ߖߌߣߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐ. ߣߴߎ ߦߴߊߣ ߡߌ߬ߣߍ߬...
“ߛߌߙߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߢߣߌ. "ߊ߬
ߊ ߡߊ ߖߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߊߣߔߊ ߟߊ - ߊߦߌ ؟ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.»
ߣߋ ߞߏ “ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ.” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟
ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߊ ߖߊ߲ ߛߌߙߊ ߓߊ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߕߊ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߏ߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬"߸ ߊߟߍߞߛ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߔߊ ߟߊ » ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߴߊ ߟߊߖߐ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߡߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫,” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
ߞߊ-ߕߎߡߔ.
ߞߊ߲ ߓߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟
“ߕߋߟߌߦߊ߫—ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ!” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߒ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߓߐ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߞߊ-ߕߎߡߔ.
ߞߊ߲ ߓߊ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
ߞߊ-ߕߎߡߔ.
“ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲؟ ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”
ߞߊ-ߕߎߡߔ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ
growled, “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫؟”
߂߃
ߘߎ߱ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌߛߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ
ߞߎߟߋ߫.
ߘߎ߱ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߓߐ߫ ߒ߬ ߞߘߐ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ ߓߌ߲.
ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊߟߍߞߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߘߎ߱
ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.
“ߏ߬—ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߊߟߍߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߒ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߏ߬ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߞߊߣߔߊ ߖߌߣߍ ߞߎߣߊߝߏߣߌ.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬.
ߞߊ-ߕߎߡߔ. ߞߊ-ߕߎߡߔ.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—”
ߣߋ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬
ߊ߲ ߞߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ - ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
“ߥ-ߥߊ߯ߕߌ!” ߊߟߍߞߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߲ ߜߊ߲߫ ߝߏ߫ ߒ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߠߊ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬؟ ߥߟߊ߫ ߥߘߊ ߛߌߛߌ؟
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߏ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߌ ߣߙߍߥߵ ߖߊߡߊ߲.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ߫ ߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߦߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߎߣߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ ߖߙߐ
ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
“ߤߊߙߌ—! ߧߊߙߌ—!” ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߎ߲߫ ! ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߓߍ ߞߎߣߎ߲!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ - ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߟߊ - ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
߂߄
ߥߘߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߙߊ߬. ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߒ
ߒ ߦߋ ߒ ߦߋ ߞߏ ߒ ߣߍ߲߭ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߌߣߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊߟߍߞߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߘߎ߱ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߴߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫، ߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫
plop ߣߍ߲߭ ߞߊ߲߬.
“ߏߥߏߥ!” ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊߞߛߌ!
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߍ߲߭ ߥߌߦߏߟߍ ߛߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߎߛߊ ߞߊ ߊ߲ ߕߊ
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲. ߣߍ߲߭ ߞߊ߬ ߕߊ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߌ߲ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߟߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߘߐߙߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߘߐ ߘߐ
ߕߊ߯ߙߌߞߎ. ߣߴߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ !»
ߊߟߍߞߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߍ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫
ߓߊ߬ߟߐ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
ߣߍ߲߭ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߛߊ ߡߍ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߊ ߢߌ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ » . « ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߋ߫
ߘߊߟߋ߲ ߌ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.
« ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫.»
ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊߓߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߢߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߎߣߎ߲.
ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
« ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫.» ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬
ߘߐ߲߬ߞߟߌ.
ߒ߬ߞߵߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߎߌߞߎߌ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ.
“ߤߊߙߌ—ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎߣߎ߲!” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ » . “ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬!”
« ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫.»
ߘߊߖߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߘߊ ߘߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ ߒߞߊ߫
ߜߏ߬ߟߏ - ߞߟߊߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߘߐߣߍ߲.
ߞߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬.
ߞߊ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߣߐ ߓߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߏߧߧߧ.” ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߖߌ߰. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߣߊߥߎ߲ߖߌ ߜߌߟߌ߲ ߠߊ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ! ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫! ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
« ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫.»
“ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫!”
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ߲߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
ߞߊ ߓߌ߲ ߑ ߞߊ ߓߌ߲ ߑ ߞߣߐ ߡߌߣߍ ߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
߂߅
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߛߋ ߡߊߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߡߊߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߣߐ ߜ߭ߏߛߊ.
ߡߊߞߣߐߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߊߟߍߞߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫
ߞߓߣߜ߭ߐ ߡߜ߭ߎߥߵ.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߟߊ߫!
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫. .. ߘߎ߱. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߛߎߡߦߊ ߝߣߎ߲.
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ” ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ .
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ !»
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߏ߫ ߥߘߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
ߔߏߝߌ! ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫. ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߟߍ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߝߌ߲߬ߡߊ߲߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߢߍߥߵ ߣߌ ߢߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ.
ߒ ߞߊ߬ ߛߊߡ ߣߌ߫ ߖߏ ߣߌ߫ ߟߎߛߌ ߣߌ߫ ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߟߐ߲߫.
ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊߟߍߞߛ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߘߊ߮ ߟߎ߬ - ߖߌߣߊ ߘߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ - ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߯ߙߏ߫
ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ. ߊ߲߬
ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊߓߘߊ
escapes ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌ ߞߊߟߏ.”
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
߂߆
"ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߍ߲ߘߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫"߸ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߣߊߡߊߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߊ߬ .
ߕߟߊ߫. ߝߏ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߫ ߕߊ ߎ߬ ߓߟߏ߫.»
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫! ߣߋ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫!”
ߕߌ߲ߕߊ߲ ߖߌ߲߬ߓߊ߲ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. ߖߌߣߍ ߞߊߣߔߊߣߥߵ ߦߴߎ ߘߊ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ߥߵ ߟߊߖߐ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߔߊߕߌ ߘߐ ߛߎߡߦߊ.
“ߊߟߍߞߌ—ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
߅߃ ߊ߲ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߕߏ߫ ߒ߬ ߡߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫
ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߘߊ߯ߡߊߞߍ߫ ߖߌߣߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߔߊ ߟߊ » ߑ ߒ ߞߎ߲ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߟߊ.
« ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫ » ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ .
ߘߐ߲߬ߞߟߌ.
« ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߕߎߣߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬.
« ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߎ ߘߊ ߢߍ...
ߖߌߣߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ.
” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߕߎߣߎ߲ ߧߊߙߌ ” ߑ ߟߎߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߙߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߌ ߞߏ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
” ߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߕߎߣߎ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ ߊ߲ ߞߊ ߘߐ ߘߋ
ghost tricks » ߑ ߟߎߛߋ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. « ߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ! ߊ߲ ߓߍ߯ ߹
ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߕߍߣߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߝߌߢߍ ߘߐ߫،
“ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬”߸ ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߟߊ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫،
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ . ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
” ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߟߎߛߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߦߋ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
Camp Spirit Moon ߌ ߤߊߞߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߣߐ߫.”
“ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊߣߔߊ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
» ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ! ߒ ߕߴߌ ߟߊߛߋ߫ !» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߟߎߛߌ ߡߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߊߟߍߞߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߡߊ߬.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߞߊ߲߬. ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߓߍ߯߸
ߖߌߣߍ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߍߟߑߝ߭ߌߛ ߦߋ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߟߎߛߎ ߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߒ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊ߲!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߟߎߛߌ߫ ߟߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߞߊ ߡߙߊ ߕߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
߂߇
” ߌ ߓߐ߫ ߑ ߟߎߛߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫!» ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߝߐߟߐ!"
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ ߡߍ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߟߎߛߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߟߎߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐߟߊ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߝߟߐ߫!”
“ߢߣߌߞߍߟߊߥߵ ߡߙߊߟߊߥߵ!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߎߛߎ ߟߊߓߐ߫. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߤߊߞߟߌ.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߞߊߛߌ ߡߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߣߌ ߥߙߍ ߦߋ߫
ߡߎ߬ߛߏ߬ߡߊ߬ߣߌ.
ߖߌߣߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߟߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߐ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߐ߬!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߣߌ߫. ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߘߐ߫
ghostly circle of wrestling ߞߟߍ ߑ ߞߊߣߔߊߣߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߗߍ߭ߥߵ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߑ
ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭߸ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸ ߞߍ߬ߟߍ߸ ߛߋ߲߭.
ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߞߊ ߕߋߟߌ߲.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
ߝߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫. ߛߌ߬ߛߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߌ߫.
ߛߌ߬ߛߌ߬ ߡߙߎߝߋ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫
ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߝߏ߫ ߛߌߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߓߐߙߊ߫.
“ߎ ߓߐߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߟߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ.
ߎ߬ ߓߍ߯.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߣߎ߲.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.”
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟”
ߒ ߞߏ : « ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲߬ ». « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߓߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߝߟߐ ߟߊߖߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊ߬ߗߍ."
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫، “ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊߟߞߡߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߘߐ߲߫!”
ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߖߐߣߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߓߌ߲ߥߵ ߣߌ ߓߌ߲ ߖߎߡߊ߲ߥߵ ߓߐ߫
ߛߌߙߊ. ߞߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊߓߍ߲.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߊ ߕߊ ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫.
“ߥߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߟߍߞߌ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߘߐߣߌ ߥߙߍ.
ߗߋ߬ߖߎߜ߭ߎ! ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ ߓߍ߯ off-key ߊ߬ߣߌ߫ ߊߛߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫. “ߋߟߑߝ߭ߌߛ—ߌ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߓߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߊߟߍߞߛ ߘߊ ߘߐ߫. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫,” ߊ
ߢߣߌߣߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ ߒ ߕߋߣߊ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ—ߣߴߌ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߊ ߝߐ߫!”
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߝߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ
ߖߜ߭ߎ
ߜ߭ߏߛߊ - ߄߆
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߐߝߍ. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
“ߜ߭ߙߋߕߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫.” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. » ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ .
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߕߍ߲ߣ ߟߊ. ߓߊ߯ߙߊ ߞߏ ߟߊ!”
” ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߒ ߢߟߍ߲ ߢߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߣߴߌ ߝߍ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߡߎߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߡߎ߬ߛߏ ߝߍ߬؟»
ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߏ߫: “ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߋ߲߬”.
ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߣߝߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߥߟߋ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ ߢߍ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߕߍ߲ߣ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ
—ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐߜ߭ߐ ߘߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߓߐߜ߭ߐ ߘߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߟߌ߫ ߞߏ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߘߜ߭ߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫. ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߢߟߍߡߊ. ߡߊ߬ߡߛߏ߫ ߙߏߖ߭ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߋߘߌ߫ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߖߐߙߑߖߌߦߊ߫ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߢߟߍߡߊ.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߢߟߍߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߡߏߓߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߓߊߥߵ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߔߎߙߌ ߦߙߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߖߊ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߓߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊ߰. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߑߟߊߙߞ ߝߍ߬. ߊ߬ ߣߎ߲ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
ߞߍߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߊ.
ߣߋ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌ ߟߊ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬.
ߣߋ ߓߊ߲ߜ߭ߋߓߊߥߵ ߝߙߎߛߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߏ߬ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߍߙߊ߫ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߍߙߌߞߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߝߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߙߎ ߊ߲ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߛߓߊ߲ ߞߏߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߣߋ ߓߊ ߡߎߛߏ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
a jerk ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߓߴߊ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ ߌߣߊߝߐ
ߖߙߎߥߵ ߝߣߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߟߊߖߍ.
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߥߟߌ߫.
“ߞߍߙߌ...” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߛߛߛ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߡߊ߬. “ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.”
ߞߍߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊߣߎ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߡߊߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߞߙߏ߬ߝߏ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߓߍ ߟߊ - ߙߌߘߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲
ߖߐ߲߬ߝߐ߲ߟߋ.
ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ߬ߝߏ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߓߎ߬ߘߎ ߟߎ߬ ߗߋ߲߰ - ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫
ߛߌߙߊ.
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ߬ ߝߎߛߋߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߍߘߍ߲߫ ߠߊ߫
ߦߙߌߥߵ.
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ. ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߋ߬.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ.
“ߓߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߊ߬ ߡߎߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߡߎ߬ߛߏ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߡߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ .»
“ߊߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫.” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߞߊߟߏ. « ߕߊ߯ߡߊ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߝߍ߬.”
“ߏߧߧ ߥߊ!” ߒ ߞߏ. “ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߞߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.”
“ߞߛߊ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߞߓߊߞߏߥߵ,” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ.
“ߞߍߙߌߞߌ! ߜ߭ߙߋߗߍ߲!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߡߎ߬ߛߏߥߵ ߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ .
ߛߌߙߊ."
« ߎ߬ ߕߋ߫ ߒ ߡߎ߬ߛߏߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫.» ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߕߊ
ߣߋ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߛߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߛߊ߫ ߘߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐߣߌ ߣߌ߫ ߣߐߣߌ ߗߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.
ߣߋ ߛߎ߲ߓߎߙߊ ߣߋ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߓߊ ߟߊߓߐ.
ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ߲ ߓߋ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ - ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߙߌߟ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫.
ߗߊߙߌߟߋ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ - ߛߊߣߎ ߥߟߎ.
ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߒ ߞߊ߲߬!” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐߙߊ߫ .
ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߌ ߛߜ߭ߌ ߌ ߦߙߍ ߟߊ ߜ߭ߙߍߕߌ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߗߊߙߌߟߍ.”
ߒ ߝߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߛߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ߫ ». » ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߡߣߌߕߙߌ ߟߊߓߊ߲.”
ߞߑߟߊߙߞ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߟߐ.
” ߏ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ” ߒ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߘߊ߲߬ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߡߎߞ߲ ߘߐ߫؟
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
” ߣߜ߭ߐ߫ ߕߍ߫ ” ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫،
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. ߓߊߜ߭ߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߣߜ߭ߍߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߘߜ߭ߏ ߓߐߜ߭ߐ ߞߙߐ߫. ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫،” ߞߑߟߊߙߞ
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߏߟߊ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߢߎ. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ - ߛߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߣߜ߭ߍߥߵ.” ߞߍߙߌߞߌ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߴߎ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ .
ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߲ߦߊߥߵ ߦߋ߫!»
ߞߑߟߊߙߞ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߔߎߙߌ ߦߙߌߥߵ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏߣߛߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲. ߦߙߌߥߵ ߛߎߡߊߥߵ ߦߟߍߡߊߙߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲.
ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߖߐ߬ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߢߍ.
"ߊ߬ ߢߊ߬ ߸ ߛߎ ߘߐ߫ ߸ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐ߱ ߘߐ߫"߸ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߘߐ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫، ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߓߐ߱ ߞߣߐ߫. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߡߊ. ߡߎ߬ߕߎ߲."
ߞߍߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲.
« ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߞߏ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߊ߲ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ » ߑ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. « ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߊߟߞߡߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫
ߓߐ߬ߜ߭ߐ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫. ߣߴߌ߫ ߦߴߌ߫ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߘߐ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߏ߬
ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߗߌ߫ ߊߥߵ ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫.”
“ߜ߭ߙߋߗߍ߲ ߌ ߖߐ߬,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.
ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߗߊߙߌߟߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬.
"ߤߋ! ߞߍߙߌߞߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߣߕߌ ߞߙߐ ߘߐ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌ ߝߍߙߍ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߗߌߢߍ. “ߒߓߋ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߏ߬ ߔߏߣߕߌ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫.»
ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߔߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߋ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߋ.
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߜ߭ߙߌߦߊ ߖߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߛߍ߲ ߣߌ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߒߠߋ
ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
ߓߊ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߕߊ ߞߊ ߕߡߍ.
ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߕߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߛߍ߲.
ߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߢߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߙߋߛߋ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߍ߲߫ ߞߘߐ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߰ ߛߣߍ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
“ߊ߲-ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫.
߂
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߟߊ߫.
ߞߍߙߌߞߌ ߣߌ߫ ߗߊߙߌߟߋ߫ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ
ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ.
” ߧߧ ߧߧ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫."
ߊ߲ ߓߍ ߛߜ߭ߌߙߊ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ.
ߗߊߙߌߟߋ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ߡߎ߲-ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߞߍߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
“ߞߐ߲ߡߏ߲ ߝߕߌߣߍ߲.” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߊߢߌ߲߬. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ߫ ߛߎߝߍ ߖߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊ߲ ߟߊߖߍ߫. ߓߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ
ߝߙߍ߬ߟߋ.
ߗߍ߭ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫…
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫,” ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߓߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊ߲ ߝߊߟߋ߲.”
ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߒ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߞߑߟߊߙߞ"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰
ߘߊ. "ߢߎߡߍ ߥߘߊ ߦߋ߫ ߞߏ߲߭ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߍ߬."
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬. ߦߟߍߞߏ ߕߌߢߍ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߊ ߦߟߍ.”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߢߌߣߌ߲߫. ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߢߊ߲ ߞߣߐ߫.
“ߏߧߧ ߜ߭ߙߐߛߌ!” ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߐ߱ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߖߌ ߞߣߐ߫؟ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
ߦߊ߬.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߦߊ. ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜߏ߲ߘߏ ߘߌ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߙߐ ߓߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߓߍ߲
pneu » ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ.
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬
ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߘߡߊߘߐ ߞߍ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߢߍߘߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߛߏ߬ߛߏ ߟߎ߬߹ ߎ߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߵߊ߲ ߡߊߕߊ߯߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߖߐߛߌ߫ ߊ߲ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸
ߓߟߏߥߵ.
“ߦߌߞߌ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߦߊ߲߬ !» ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߕߍ߲ߣ ߡߊ߬!”
”ߣߌ߲߬ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߡߛߏ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫.
“ߏߧߧ ߕߌߢߍ߲.” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ” ߣߊ߬ ” “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߦߌߙߊ
ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߢߍߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߓߐ߫ ߓߐ߱ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߞߍߙߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫.
ߊ߲ ߛߋߙߊ ߓߌ߲ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߲ ߖߌߖߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߦߟߍߡߊ ߞߏߛߓߍ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߏߣߌߥߵ ߛߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߢߌߣߌ߲߫. “ߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬.”
“ߛߊߥߵ؟ ߥߏ!” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߡߏߓߟߌ.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߊ ߞߐߝߍ. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߐߥߵ ߞߍ.”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ.”
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ” ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߟߊ. ߞߋߟߋ߲
ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߐߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ ߡߊ ߖߊ߲ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲ » ߒ
ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ߣߍ߲߫، “ߔߌߤ-ߟߍߛ.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߛߌߔߎߙߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫
ߦߙߌߥߵ.
ߙߌߘߋ߲ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫—
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߊ ߞߐߝߍ߬.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߘߊߎ߫.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߌߘߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߌߥߵ. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߎ߬.
” ߣߊ߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߛߵ. ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ » ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߦߊ߲߬.”
ߒ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߘߏߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫”.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߕߍߡߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬߸
ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߐ߫.
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߒ ߕߟߏ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߗߌ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߓߎߜ߭ߐ
ߥߎߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߢߍߝߍ߬ - ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲. “ߥߏ!”
ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߖߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߘߌߟߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߦߙߌ ߘߌߟߌ߲ ߕߍ߫. “ߤߋ ߞߍߙߌߞߌ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫!» ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߡߊ߬.
ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߛߌߔߎ ߢߌ߲ » . « ߒ ߡߊ ߦߴߎ ߞߏ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߎ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ ߟߊ߫ ߛߌߔߙߋߦߙߌ ߟߎ߬ ߡߊߜߍ߲ ߘߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌߟߌ߲ߥߵ ߟߊ߫.»
“ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߛߌߙߊ߲ ».
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬؟”
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬. ߦߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߦߌߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߞߑߟߊߙߞ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲.
ߛߎ ߡߞߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߞߎߟߋ߫. ߛߙߋߟߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߮ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ ߡߊ߬. ߘߜ߭ߏ߬ߟߋ߫
ߢߟߍߡߊ ߘߊ߲ߝߍ߲ߥߵ.
ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߞߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߖߍߦߊ ߟߊ ߞߊ ߘߎ߲. ߦߙߌ ߓߟߏ ߖߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߞߍߙߌߞߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߖߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬.”
ߧߊߟߌ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߌߙߊ ߞߍߙߌߞߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߑߟߊߙߞ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߢߟߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ.
ߞߍߙߌߞߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߎ ߟߊߡߍ.
ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߌߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߖߛߐߟߌ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߎ߲ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߣߜ߭ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߍ. ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬. ߞߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬.
ߞߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬.
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߐߝߍ ߡߌߣߎ ߓߋ ߓߏߣߛߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ.
ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬. ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߓߐ߱ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ - ߢߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
߃
“ߛߊߙߌߟߵ—! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ؟» ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߖߐߛߌߟߌ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.”
ߗߊߙߌߟߍ؟
ߒ ߓߘߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߐ߫.
ߗߊߙߌߟߋ߫ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
“ߣߋ ߦߴߌ ߢߣߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. » ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ .
ߌ ߞߊ ߕߏ ߡߏߓߟߌ ߞߙߝߍ؟ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߡߊߡߊ߲" ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ ߝߐ߫. ߗߊߙߌߟߋ߫ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߓߋ߬ ߓߐ߱ ߞߣߐ߫،
"ߞߊ߫! ߗߊߙߌߟߋ߫! ߞߊ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߘߊ ߒ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߣߊ߬ ߗߍ߭.” ߞߑߟߊߙߞ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߝߘߍ ߡߌ߬ߘߊ߬. ” ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ
ߜ߭ߙߍߕߑߗ߭ߍ߲߫. ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߗߊߙߌߟߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫.” ߞߍߙߌߞߌ ߦߟߍߟߊ. "ߋ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߌߣߌ ߓߐߜ߭ߐ ߖߐߛߌ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߒ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߲.”
» ߊߥߵ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬ ߘߋ߬ » ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲. “ߌ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ ߘߙߐ߲߫.”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲.” ߒߞߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. » ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌ ߞߏ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ. "ߋ! ߋ! ߋ!"
“ߞߍ߬ߟߍ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟ ߒ ߡߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߕߏ ߡߏߓߟߌ ߞߙߝߍ ߥߊ߬؟»
“ߥߊ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߓߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬."
"ߊ߲ߥߵ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ؟ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ » ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߛߌ߲.
“ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߟߊߖߍ.”
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫!” ߓߊ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯—ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߗߊߙߌߟߋ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߓߐ߱ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߛߏ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߘߜ߭ߌ ߔߌߟߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߱ ߜߌߟߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߝߣߊ߫ ߝߊ߯ߛߌ߫ ߘߊ߫ ߓߐ߱ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.
ߗߌߕߍߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲.
ߛߙߋߟߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ ߖߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߙߐߥߵ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߜ߭ߏߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߓߋ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋߣߊ ߣߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊߓߌ ߛߙߐ߬ ߛߐߣߌ. ߏ߬
ߛߌߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.
߄
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫.”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫!”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߓߟߌ ߓߐߙߊ ߓߢߎߙߌ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ. “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫”
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫.” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߌߙߌ ߦߋ߫. ߒ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߓߌߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߌߞߍ ߟߊ߫. ߓߐ߱ ߓߐ߱ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫
ߌ ߢߍߥߵ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫.”
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߞߏ ߟߊ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߓߏ߲؟
ߛߊߓߏ ߘߐ߫.
ߖߌ߲߬ߛߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߕߍߡߊ߬.
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߢߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊߓߏ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߖߌ ߛߏߥߵ ߞߊ ߝߕߌߣߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߏߟߕߌߥߵ ߞߊ߲.”
“ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߐ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬”߸ ߞߑߟߊߙߞ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ .
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ؟” ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊߖߍ. ߎ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߓߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߛߓߊ ߛߏ ߓߍ ߞߣߐ߫. ߞߋߟߋ߲߫ ߓߟߌߕߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊ ߊߥߵ ߞߊ ߘߏߣߌߥߵ ߕߊ.”
ߡߊߡߊ߲ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߓߐߙߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߙߌ ߟߊ. ߒ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߗߊߙߌ ߦߋ߫.
ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߏ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊ ߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ. ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ .
ߦߙߐߛߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ. ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲
ߢߟߍߡߊ.
ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߗߊߙߌߟߋ߫ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. “ߘߊ߲ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟”
“ߜ߭ߙߋߛߵ. ߜ߭ߙߋߗߍ߲.” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߘߊ ߢߍߝߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ.
“ߏߧߧ ߒߞߊ,” ߒߓߊ ߞߏ ߒ ߛߋߙߊ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. « ߣߌ߲߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ߬ ߝߕߌߣߌ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߙߌߢߊߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߊ߬ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ - ߡߜ߭ߎ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߊߜ߭ߏ߲.
"ߌ ߓߐ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߸ ߙߏߖ߭"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”
"ߊ߬ ߕߟߏ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߡߛߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬.
“ߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬!” ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ
ߡߣߍߡߣߍ߫. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬!”
“ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬!” ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߲ߥߵ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߟߊ.”
“ߞߐ߲ߡߏ߲ ߝߕߌߣߍ߲”߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫.
"ߛߜ߭߭ߍ߬ߟߋ߫؟" ߓߋ߲ߓߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߌ ߛߌ߰ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫.»
ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߝߍ. ߓߋ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬. ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫.
ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊ. ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊ ߕߊ
ߣߍ߰ ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߕߊߛߎߡߊ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߞߏߞߏ ߘߐ ߝߊ߲ ߓߊ ߕߊ.
ߞߏߞߏ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߛߊߦߌߡߊ
ߣߌ߫ ߛߌ ߦߋ߫.
ߖߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫
ߓߊߟߌߡߊߥߵ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߍߝߍ߬. ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߛߎ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߙߊߞߊ ߓߌߣߞߣߍ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߢߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߟߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߒ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߙߐ߫. ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߲ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߖߊߥߵ ߟߊ߫. ߕߊߔߌߥߵ ߞߙߐߟߋ߲ ߟߊ. ߛߊߓߌ ߟߊ
ߕߊߓߟߌߥߵ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ. ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߘߐ߲߭ ߠߊ߫
ߞߏߞߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ.
“ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲,” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߛߊ ߞߊߓߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—ߖߜ߭ߎߦߊ .
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߊ߲߬،
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߛߏ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߡߌ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߌ߲߬ ߡߜ߭ߎ ߟߊ ߑ
ߛߏ ߘߌ߬ߓߌ. ߖߌ ߖߎ߮ ߞߣߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬؟” ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߰
ߤߊߞߌߟߌߥߵ. “ߕߋ ߞߌߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߦߌ߫.
ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫. ߎ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߝߊߟߋ߲ ߎ߬ ߞߊ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ.
“ߊߦߌ߫ ߌ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߦߊ߲߬!” ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߘߋ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫
ߒߠߋ - ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ ߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߫؟"
“ߓߊ߬ߕߏ,” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߦߋ “ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ!” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߲ ߡߊ߬. « ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߌ߲߬ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߜߊ߬ߕߌ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߟߊߘߊ߲߫ ߌߟߋ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊߡߊ߬.
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߍ߯
ߛߏ ߥߙߍߥߵ. ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߣߐ߯ߡߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߛߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߕߐ߭ߥߵ. ߞߛߊ ߞߛߊߡߊ߲
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߔߏߕߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߞߣߐ߫.
ߒ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߓߐ߫ ߞߎߗ ߞߣߐ߫. ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߦߋ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߝߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߙߊ߬ߟߋ߲ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߞߐ߲ߞߐ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߊߙߌߟߋ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߎ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߣߎ߲.
ߞߏ߲ߕߌ.
ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߎ.
“ߛߊߙߌߟߵ ߑ ߌ ߖߐ߬!” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫. "ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!"
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߌ߫.
ߞߎߟߋ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬؟” ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߥߎ߬ߟߎ.
ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ”ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲.” “ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫.”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߗߊߙߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߐ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߡߊ.
ߗߊߙߌߟߋ߫ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߥߙߍ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߏ.
» ߡߎ߲ ߘߏ߬ ߗߍ߭ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬؟»
߅
ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߝߘߍ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ ߡߊ߬ ߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߡߊ߬، ߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫
ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߒ ߧߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߝߘߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߕߊ߲߫ ߸ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߕߊ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߝߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
”ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߗߍ߭,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߋߋߦߋ—ߛߌ.”
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߗߊߙߌߟߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬.
” ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߥߟߎ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫." ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߝߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߏ߰ߙߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߜߘߍ߫ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߜߘߍ߫.
« ߒ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߋ߬. ߊ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫. ߡߎ߬ߕߎ߲."
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߛߊߙߑߟߌ߫ ߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫
ߓߊ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߓߊ߲߫. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߕߎߣߜ߭ߎ.
“ߌ ߞߊ ߥߟߎ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߟߍ߲ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߞߏߛߐߓߍ߫! ߣߴߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.”
ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߏߝߍ ߡߊߡߊ߲ ߔߊߔߊ ߓߊ ߡߎߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ - ߞߏ
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߞߊߓߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲. ߛߋߜ߭ߌ߫
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߛߊ߲ ߦߋ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߟߊߓߊ߲.
”ߏߧߧ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߞߊߣߎ” ߒߓߊߓߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. “ߖߊߓߙߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.”
ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߊߙߏߟߘ ߥߟߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. ߊߙߏߟߘ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߛߌ߰ߢߐߜ߭ߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߕߊ߬
ߞߏߡߌߞߌ.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߣߜ߭ߎ߫. “ߥߊߡߌ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
“ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.” ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߞߍ߫. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲߫—ߤߊߟߌ߬ .
ߣߌߟߊ߫. ߊ ߕߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߛߙߐ߬. ߛߟߊߕߌ߯ ߘߏߣߋߙ - ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߦߋ߫
ߗߌߞߊߣߥߵ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ.”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫: “ߒ ߡߊ߫ ߘߏߣߋ߫ ߦߋ߫ ߟߐ߯ߕߍ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߘߐ߫߸ ” ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߗߌߢߍߣߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߊ߬ ߖߏߣߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߕߴߦߋ߲߬.
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߡߏߓߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߢߍ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߭ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ - ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߊ߲ ߦߋ ߊߕߍ߲ߣ
ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߝߋߎ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߊ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ!” ߓߋ߲ߓߊ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߘߊߡߌߣߍ ߖߐߣߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߔߊߔߊ ߦߋ߫.
“ߛߣߌ ߌ ߓߋߣߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫,” ߓߊ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ” ߑ ߒߓߊ߬ ߛߐߣߌ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߣߌ߲ ߛߏ ߞߙߐ ߓߊ ߌ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߌ ߓߍߣߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߯ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߞߍ߫߹
“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߒߞߊ߫ ߙߌߓߏߙߌ ߔߊߕߌ ߟߊߞߏߘߐ߲ߟߋ߲ ߟߊߓߍ߲!” ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߢߌ ߓߋ ߓߌ߲ ߏ ߞߐߝߍ
ߗߌߢߍ ߞߋߟߋ߲!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߡߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫—ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߎ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫.
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫.
winding hall ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ.
ߞߍߙߌߞߌ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߦߋ
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߞߑߟߊߙߞ ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߸ ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߖߏߣߊ߫.
ߒߞߊ߫ ߛߏ. ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߓߌߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߟߊߖߍ. ߛߏߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߕߊߘߎ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߵߟߊ߲.
ߕߊߔߌߥߵ ߓߟߏߟߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߛߌ ߦߋ߫.
ߦߙߌ ߞߏߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫
ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ.
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ. ߕߊߘߎ߲. ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ.
ߓߏ߲ߠߊߝߋ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫.
ߧߊߟߌ ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߜߍߟߍ߲ ߟߊߕߎ߲߯
ߔߍ߲ߕߙߎ߫.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߙߍ ߘߊ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߙߎ ߞߊ߲߬. ߛߊ߬ߣߌ ߡߥߊߛߊ߲. ߛߊ߬ߣߌ ߡߥߊߛߊ߲ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ ߞߎߛߊ ߟߊ.
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߍߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߙߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬”. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫." ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߓߋ. ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߣߍ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߝߊߟߋ߲ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߌ ߞߙߐ ߞߛߊ ߓߐ߫
ߣߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߟߊߡߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ ߡߞߊ߲ߥߵ ߟߊߡߍ
ߛߏ ߞߙߐ ߖߜ߭ߎ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߓߊߞߏߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫.
ߓߊߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏߞߏ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟
߆
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߞߎߟߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߙߌ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߞߑߟߊߙߞ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߕߍ߫،
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. « ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫.
ߌߟߋ ߕߍ߫߹»
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߓߐ ߢߟߍߙߌ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߏ߬ߟߏ߲߬ ߥߘߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߒ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߋ߬߸ ߥߟߴߊ߬ ߕߍߡߟߊ
ߛ߭ߎ. ߣߌ߫ ߝߢߐߘߊ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ߬ߟߊ߲—߈:߃߀. ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߛߌ ߔߌߟߊߞߌ ߞߎߙߊ ߢߣߌ ߥߊߟߛߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊ߰ߢߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊߘߌ ߞߎߟߍߙߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߲. ߊ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߓߐ߱ ߟߎ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ. ߛߏߘߋ߲ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߛߎߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߞߣߍ ߞߣߐ߫.
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߒߜ߭ߊ ߦߋ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߛߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬—
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߟߍߡߊ ߞߣߐ߫.
ߓߎߣߓߎߣ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߔߎߙߌ ߦߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߘߎ߱ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲. ߓߎߣߓߎߣ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.
ߝߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫. ߞߐ߬ߣߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲. ߥߌߏߛߍ
ߞߐ߬ߣߐ ߘߊߞߘߎ ߦߋ߫ ߛߊߦߌߙߊ߲ߖߌ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߣߐ ߘߐ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ߥߵ ߡߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߞߊ ߓߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ - ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߒߓߋ
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ߲߬.
ߢߟߍߡߊ ߘߊ߲ߝߍ߲ߥߵ.
ߥߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߍߙߌߞߌ ߕߊ ߡߊ߬
ߓߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫. “ߞߍߙߌߞߌ!”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
“ߞߍߙߌߞߌ؟”
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߞߑߟߊߙߞ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߟߎ߬ ߢߡߊߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ - ߦߏ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߞߟߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.
ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߓߟߏ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫،
ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߹
߇
“ߊ߬ߦߌ߫!”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
“ߜ߭ߙߋߗߍ߲—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߞߍߙߌߞߌ ߓߐߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߘߏ߲ ߑ ߓߵߋߛߓߏߟߌ ߞߊߔߌ ߑ ߛߡߙߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߖߊߡߎ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߥߌ... ߣ-ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫؟” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫؟"
“ߒ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏ؟ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߞߊ
ߔߌߖߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߌ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߟߊߓߍ߲
ߌ ߞߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߞߣߐ߫ ߝߟߌ ߞߏ ߟߊ.”
ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߓߊ ߞߙߐ ߞߊ ߣߋ ߟߊߛߎ߲. ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫
wild imagination—ߣߋ ߕߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߎ߲߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ : « ߣߊ߬ » . ” ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߛߏ ߟߊ ߞߊ ߢߣߌ .
ߌ ߞߊ߫ ߖߊߣߌ.”
ߖߌ߰ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߙߊ߬ߞߊ ߡߊ߬ ߸ ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߊ߬ ߝߏ߮ ߝߢߐߘߊ ߘߐߜߍ߫.
ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߖߐߛߌߙߊ. ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߖߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߗߍߞߊߢߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߘߡߎߣߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊߘߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ - ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߛߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ ߘߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߟߋ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲
ߘߎ߱ ߣߌ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬،
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߞߊ߲ ߡߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߊߛߟߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߕߊߛߟߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߛߊߞߙߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߔߊߣߞߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߔߊߕߌ ߣߌ߫ ߕߛߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߖߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬
hug—ߞߊ ߞߍߙߌߞߌ ߡߜ߭ߎ߫ ߣߌ߫ ߔߊߣߞߌ ߔߊߕߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ
ߘߵߟߏ߬ߞߌ. ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߔߌߟߊߞߌ ߞߎߙߊ. ߊ߬ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲߫ ߓߎߟߡߊ ߣߐ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߐߛߌ߫. ߏ߬
room ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߔߊߣߞߌ ߔߊߕߌ ߜ߭ߟߎߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߓߊߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫
countertops ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲. ߝߊߙߣߌ ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߣߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߝߊ
ߊ߬ ߢߊߡߌߛߍ߲ ߡߙߎ߫. ߝߊߙߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߏ߲ߓߏ߲.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߙߐߝߐߙߊ. ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߍ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲ ߜ߭ߟߐߔߎ ߘߐ
ߓߎߟߡߊ ߡߐߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߣߐ߫.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߎ߬ߢߊ߲ ߞߣߐ߫.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߦߙߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߙߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߊ߲߬.»
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߟߍ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߲ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲ߧߊ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߕߊ ߕߓߌ ߞߙߐ߫.
ߕߊߓߟߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߔߊߣߞߌ ߔߌߟߊߞߌ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߌ߲ ߕߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߔߊߣߞߌ ߓߎߟߡߊߥߵ ߦߋ߫.
” ߒ ߓߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭ ” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߌߛߓߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.”
“ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߍ߯ ߘߎ߲߫. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߣߍߣߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”
“ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߘߌ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ .
“ߌ ߦߙߍ߬ ߘߡߍ߬,” ߒ ߓߊ ߡߎߛߏ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߔߊߣߞߌ ߕߛߊ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. “ߌ ߞߊߣߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫.”
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߔߊߣߞߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߓߍ ߘߎ߲߫. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߣߞߌ ߘߡߊߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫. ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߊ߬ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߟߊߘߍ߬
ߞߍߙߌߞߌ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ. ߊ߬ ߢߘߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߘߌ߫.
ߓߊ ߡߎߛߏ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ߲ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߕߏߙߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ
ߔߊߣߞߌ ߞߋߟߋ߲.
ߏ߬ ߔߊߣߞߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ ߕߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߒ
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߋ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߒ ߞߊߣߎߓߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߞߊ߫ ߦߟߍߞߏߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߞߏ : « ߘߊ߲ߠߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߞߌ ߟߊ߫ ».
”ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫” ߑ ߡߎߛߏ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߓߋ߲ߓߊ ߝߣߊ߫
ߋߘߌ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߞߊߣߎ. 'ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬
ߜߎ߲߬ߘߎ ߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߋߘߌ߫ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߕߓߟߌ ߞߊ߲. ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫
ߞߊߘߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ.
ߜ߭ߊߝߋߥߵ! ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬߹ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫.
“ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߘߌ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ.
ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ
ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߝߍ߬.
߈
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ.
ߘߎߟߋ߲ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊ߰ߦߊ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߋ.
ߘߎߟߋ߲. ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߘߌ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߦߙߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߖߐߣߊ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߛߎߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫.
ߖߐ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟
ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߘߎߟߋ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬߸
ߒ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߗߏ߯ߦߊ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫.
ߘߎߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬. ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߦߋ߲߬. ߞߊ ߕߡߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߋߘߌ߫ ߦߋ߫.
ߓߋ߲ߓߊ߫ ߋߘߌ߫ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߓߌߟߌߓߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߓߎߟߡߊ ߡߊ߬
ߔߊߣߞߌ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߌ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߣߌ߬
ߛߏ ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߊ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߡߎߣߎ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߦߊ߲ ߞߊ ߔߊߣߞߌ ߔߌߟߊߞߌ ߓߊ ߘߐ ߕߊ ؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ ߟߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟
ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫ !
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߋߘߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊߞߢߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߝߌߦߊ ߛߌߛߊ߲.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒߓߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫.
ߛߎ߲ߓߎߟߌ. ߣߋ ߞߐߝߍ߬. ߛߎ߬ߣߎ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߗߊߙߌߟߋ߫!
ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߛߎ߲ߓߎߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
“ߥߟߎ ߢߎߡߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߣߌ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߝߟߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ - ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫
ߓߋ߲ߓߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
“ߙߏߛߌ؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߋߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫. “ߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߙߏߛߌ؟”
” ߣߊ߬ ߗߊߙߌߟߋ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.”
ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ - ߦߊ߬ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߊ߬ ߖߊߘߏߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߓߙߎ ߡߥߊߛߊߟߋ߲ ߞߊ߲ ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߘߐߜߍ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߐ߲߫
ߜ߭ߊߝߋߥߵ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲߫ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߞߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߌ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߟߎ߬ ߝߍ߬.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ?
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߢߊߓߐ߫.
ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ....
߉
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߖߐߛߌ߫؟” ߡߊ߬ߡߛߏ
ߟߊߘߟߌ ߞߊߣ ߘߙߞߊ ߞߐߝߍ. ” ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߎߞߊߙߏ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߞߙߎ
ߙߌߓߏߙߌ ߔߌߕߋ!”
"ߕߵߟߏ߲؟" ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߣߜ߭ߎ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߍߙߌߞߌ.” ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߊ ߕߏ ߊ ߟߊ
swamp ߕߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ߫
ߏ߬ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊߡߣߌ߫ .
ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߬ߣߍ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߘߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ - ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
“ߏ ߛߊ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߞߑߟߊߙߞ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߣߌߟߊߞߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߥߙߏ ߞߣߐ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫."
» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߎ߲ ߢߍ߫ ؟ ߦߟߍߡߊߞߏ-ߟߍߙߊ߫ ߥߘߊ ߟߎ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. « ߘߊ߲ߓߋߥߵ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐ߱ ߘߐ߫؟” ߣߋ ߦߟߍߟߊ.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߋ߫,” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ.
ߊ߲ ߦߋ ߕߡߊ ߘߡߊߘߐ ߞߍ. ߕߋ߬ߟߋ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߕߍ߮ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߝߍ߬.
“ߛߊߥߵ,” ߞߍߙߌߞߌ ߛߏߣߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߊߥߵ ߢߍ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߌ ߞߊߣ ߖߙߐ. » ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߛߊߥߵ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ
ߜ߭ߊߕߏߙߌߥߵ.”
“ߜ߭ߊߕߐߙߌ؟” ߞߍߙߌߞߌ ߢߍߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߞߊ ߓߏ߲.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߛߊߓߎߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߖߌߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߊߟߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߎ߲.”
ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ߲߫ ߕߌߜ߭ߍ. “ߜ߭ߙߋߛߵ. ߞߍߙߌߞߌ. ߌ ߞߊߣߊ߬ ߝߟߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.»
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ؟
ߛߌ ߓߊ ߘߐ. ߊ߬ ߢߌ ߞߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߔߎߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.”
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ߲߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߝߍ߲ߥߵ ߖߐ߬ߟߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߣߦߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ !»
“ߥߊߡߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ “LA-TER!” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߗߏ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߓߐ߱ ߘߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
߁߀
“ߜ߭ߊߕߏߙߌ! ߜ߭ߊߕߏߙߌ!” ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߟߊ߲ ߡߊߡߊ߬ߣߌ߲߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. "ߞߐߝߍ߬؟ ߞߐߝߍ߬؟ ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫!"
» ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫: “ߛߌߔߙߋ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲”.
ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߑߣߏߓߌ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߡߊ߬
ߓߌ߲.
ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߛߌߔߎߙߌ ߓߟߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ». « ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ .
ߛߌߔߎߛ ߢߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߛߌߙߊ߲ ߘߋ߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߕߊ. ߣߋ ߧߌߣߍ ߊ ߟߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫,” ߒ
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߛߎߞߊߙߏ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߞߙߎ
ߙߌߓߏߙߌ ߔߌߕߋ.”
ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߔߊߣߞߌ ߡߌߣߎ ߕߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ». “ߓߊ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߘߙߊ߬ߞߊ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫،
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫!” ߒ ߡߊ߬ߓߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߲
ߊ ߕߡߊߙߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߟߌ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊ߬ߡߛߏ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫. “ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫.” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߔߊߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߣߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ” ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߟߊߓߐ ” ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ .
ߒ ߓߋ߫ ߙߌߓߏߙߌ ߕߌߜ߭ߍ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫.”
ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߥߧߧ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. “ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߕߏߓߌߟߊߥߵ.”
“ߞߎߣߡߊߣߡߊߥߵ!” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߎߞߙߎ ߛߎߡߊ. ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲
ߛߎߞߊߙߊ."
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߔߊߕߌ ߟߊߓߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߣߐߣߌ ߗߊߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬—
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲ ؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊߓߘߊ ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏߓߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫
ߝߣߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߊߕߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߦߋ ߒߓߊ ߦߴߊ ߕߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߐ ߥߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߡߌߣߍ. ߒ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫.»
ߡߌ߲߬ߟߐ߬ߞߐ߬ ߕߍ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߡߌ߲߬
ߣߐߣߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߟߊߓߍ߲ ߓߊ߲߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߔߊߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߔߊߕߌ ߛߓߊ.
“ߓߊߓߊ ߑ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߘߐ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߣߌ ߗߊߞߍߘߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲.”
ߥߊߟߌߘߊ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߥߊߟߌߘߊ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߟߊߖߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫!
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ? ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊ߬ߡߛߏ ߦߋ߫ ߓߐߒߡߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ?
߁߁
"ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߟߋ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫߹" ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߝߙߌߜ߭ߏ ߟߊ. "ߦߋ߫! ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ!” ߓߋ߲ߓߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ
ߢߟߊ. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߡߍ ߞߍ ߛߌߛߊ߲ ߥߊ؟”
“ߋߘߌ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫!” ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. "ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߲. ߒ ߓߋ߫
ߒ߬ߓߊ߬ ߌ ߘߌ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߢߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߡߎߢߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ. "ߘߙߐ߫
ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫. ߌ ߓߍߣߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߝߏ߮ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ.»
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߡߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߣߐ߫؟» ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߙߏߛߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: « ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߡߙߊ߬ ߦߋ߲߬.
ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ. ߝߋ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ ߘߐߙߐ߲.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߡߊ߬ߡߛߏ߫ ߙߏߖ߭ ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߋߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬.
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߑ ߛߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߟߐ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߦߋ ߞߊ ߓߊ߲.
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߊ߲.
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߏ߯ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ - ߤߊ߲߯ ߊ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߛߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߦߋ . ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫.”
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟ ߔߊߣߞߛߌ ߞߊߡߊ߬
ߞߎߙߎ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߞߑߟߊߙߞ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
"ߤߋ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߏ ߝߏߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߏ߬
ߘߊ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߛߏߘߋ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
-ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߡߟߍߞߘߍ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌߥߵ ߘߐ߲߫. ߛߏ ߘߐ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊߙߕߌߥߵ ߟߊ߫. ߕߏ߲ߘߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲.
"ߤߋ! ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߋ߲߫ ߢߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ », ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫
ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲.
ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ ߘߊ ߢߍ. “ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫,” ߊ߬ ߞߏ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߝߊ߲߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߬. ߛߏߘߋ߲ ߞߛߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎ߯ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߢߟߍ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.
ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߙߕߌ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߡߊ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߎ߬ ߘߊߓߐߙߊ.
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
"ߡߎ߬؟" ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. "ߡߎ߬؟"
« ߞߎߣߏߣߌߥߵ. ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ », ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߏ߬ ߟߊߛߋ߫.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ - ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߞߐ߬ߙߐ،
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߘߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬.
ߞߎߣߏߣߌߥߵ.
ߞߊߙߕߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߛߏߘߋ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߞߊߙߕߌߥߵ. ߞߊ߬ߓߌ߯ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒ ߝߊ߬ ߡߏߦߌ ߢߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
ߛߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߟߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߞߌߟߊ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߥߏ!” ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ” ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫!»
"ߡߎ߬؟ ߡߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߣߐ߫؟»
“ߡߜ߭ߊߛߣߌߥߵ.” ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߙߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ
ߓߏ߲. ߡߜ߭ߊߛߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߞߙߐߥߵ ߣߌ߫ ߞߎߙߊߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߞߏ߲ߘߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
߁߂
ߢߟߍߡߊ ߞߡߍ ߞߡߍ ߓߐߙߊ ߣߋ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌߥߵ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߕߏ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߜ߭ߊ. “ߒ ߘߡߍ߬!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߎ ߖߐߛߌ ߒߜ߭ߊ ߎ ߕߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ!
ߞߑߟߊߙߞ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߕߏ߬ߘߋ߬ߥߘߋ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߜߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߲. ߣߋ ߢߍߘߊ!
“ߏߥߵ! ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߐߞߌ ߘߐ ߡߍ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐߛߌ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߜ߭ߏߛߌ ߒߘߊ ߟߊ.
ߝߑߙߊ߲ߕߌߞ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߑߟߊߙߞ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߬
ߢߟߍߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ. ߡߙߐߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߕߌ. ߡߙߐߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߕߌ.
” ߜ߭ߙߍ߬ߛߵ ! ߖߐ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. "ߖߐ߬! ߎ ߓߍ ߓߐߙߊ. ߖߐ߬!"
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߒߦߋ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߣߎߙߊ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߘߎ߬ߛߎ ߡߊߞߣߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߘߊߓߐ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫,” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߓߍ߯.”
“ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ
shuddered—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߖߐ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߟߊ. « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߦߋ .
ߊ߬ ߘߊߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.»
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ؟”
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߙߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ߢߍ߫. ߋ ߓߋ߫؟"
ߞߑߟߊߙߞ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߓߊߥߵ ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߍߝߍ߬.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߟߍߡߊ ߘߊ ߢߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ.
߁߃
"ߥߊ߭ߥߵ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫!» ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߞߊ ߊ ߓߍ ߕߊ ߊ ߞߣߐ߫.
ߛߏ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬. ߞߟߎߥߵ
ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬.
ߣߍ߰ߛߏ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߖߎ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߢߍߝߍ߬ ߔߌߟߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߞߏ ”ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߕߌߣߌ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߕߙߎ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߘߎ ߝߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ.
ߞߑߟߊߙߞ ߞߊ߬ ߢߡߊߘߊ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ߬ ߝߍߙߍ߲ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߣߐ߯ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ.
ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߌߞ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫.
ߛߎ߬ߟߊ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߝߊߣߍ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߊ ߓߙߐߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߣߌߥߵ
faded ߑ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߞߊߙߌߛߍߟߌ ߛߊߣߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߥߟߌ߫. ߔߏߙߌߛߍߣߌ ߔߎߔߋ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߢߍ ߘߊ ߟߊ ߛߌߛߌ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߒ ߡߊ߬،
ߝߙߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߣߎ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊ.
ߢߍ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߢߍ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫.
ߦߙߐ ߝߌߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߕߌߜ߭ߍߙߊ߫ ߊ ߕߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߝߌ߬ߟߊ߬
ߦߙߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߞߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲. “ߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߦߋ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߎߔߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߏ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ.
“ߞߍߙߌߞߌ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߞߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
”ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲,” ߣߋ ߞߏ. “ߣߌ߲ ߛߏ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߎ߲.”
“ߣߋ ߝߣߊ߫,” ߞߍߙߌߞߌ ߞߏ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬،
ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊߛߏ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߝߏߟߌ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߞߍߙߌߞߌ؟”
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫.
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߘߐߙߐ߲. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߞߍߙߌߞߌ؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"
ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߏߥߵ ߞߊ߲.
ߘߌߡߌ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߍ߫ ߒ ߞߣߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
“ߞߍߙߌߞߌ؟ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
“ߞߍߙߌߞߌ؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"
߁߄
“ߓߏߥߏߥߏ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߞߑߟߊߙߞ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. “ߜ߭ߏߗߊ!” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߜ߭ߏߗߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ!”
"ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߌ߫߸ ߞߑߟߊߙߞ"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߧߊߟߌ ߛߌߙߊ߲.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߛߵ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ - ߘߙߐ߲߫
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»
"ߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߘߋ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.» ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߘߏ߲
ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߞߊߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ “ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߋ.
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߒ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫ ». ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫
room ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.”
"ߤߋ! ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬!” ߞߑߟߊߙߞ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߢߟߍߡߊ!”
"ߕߵߟߏ߲؟ ߒ ߦߴߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߥߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߞߏ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”
” ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. « ߘߜ߭ߏ߲ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߊ ߦߋ߫.”
“ߞߍߙߌߞߌ ߒ ߕߋ߫—”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. “ߊ߬ ߕߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߰.
“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߢߊ. “ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ߲-ߢߣߌ ߕߏߟߏ߲.”
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߊ߲߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫. ߞߑߟߊߙߞ ߢߌߣߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߌ ߞߊ߫ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߓߐ ߣߌ߲ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫.
« ߘߙߎ߫ ߑ ߕߊ߲ ߑ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߑ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ » ߒ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߡߍ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߛߋߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߛߏ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ - ߞߊ ߦߌߙߊ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߡߊ߬،
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߋ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߦߋ߲߬.
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߝߣߍ߬ߝߣߍ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
grime couté le banister—ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߊ
—ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߝߢߐ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ. ߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߐ.
ߒ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߡߊ߬
ߞߣߍ. ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߊ߫ - ߡߙߎߝߋ ߣߌ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߞߏߞߏ߫ ߝߙߌߛߌ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ. ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߖߌ ߘߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߘߊ ߝߟߐ ߘߊ ߢߍ ߣߋ ߛߋߙߊ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.
ߛߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߋ ߦߊ߲. ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ ߣߋ ߞߙߝߍ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߖߐߛߌ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߓߟߏ ߦߋ߫.
ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߡߌ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߝߏ ߞߊ ߕߊ. ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߝߐߟߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߘߐ ߞߊ߲.
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߊ߲ ߒߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߔߌߦߊߕߌ ߞߙߐ ߓߋ ߓߙߊ ߞߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߓߐ߫.
ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫—ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
ߓߟߌߕߍ߫ ߕߴߦߋ߲߬߹
ߘߎ߱ ߕߍ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߘߐ߫ ߝߋߎ߫߹
ߣߋ ߓߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ - ߘߊ߲߬ߘߊ߲߫ ߞߘߐ ߘߏ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ. ߞߐߛߊߦߌ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒߦߋ ߒߓߋ ߒߢߟߍ ߘߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߒߓߋ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߓߌ߲ߣߊ߫. ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߗߍ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߣߋ ߓߴߌ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߞߏߟߊ ߞߍߙߌߞߌ,” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲. « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߌ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”
ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߣߌ. ߢߣߌߣߌ߲ ߖߐߣߊ. ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߏߟߏߣ ߞߎ߲ߓߊ ߟߊߓߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ - ߘߊ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߘߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߣߍ߰ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ. ߞߏ߲ߢߌ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߝߢߐ߫ ߘߊ߫
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߋ߲߬ߞߊ߬.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߞߣߐߣߊ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ؟
ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߡߎߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߡߎ߬ߛߏ ߕߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ؟
ߎ߬ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߐ ߦߙߐ ߦߋ߫.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߡߙߊ߬ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߏ߬ ߘߊ ߘߊ ؟
ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߲.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߊ߫.
߁߅
ߊ߬ߦߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߓߐ߫ ߘߊ ߖߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߊ߫ ߣߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߞߎߟߏ߲ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫
ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒߓߋ ߒߢߣߊߡߣߌ! ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߣߡߊߙߊ ߞߊ ߞߍ ߊ ߦߋ!
ߒ ߘߌ߫ ߒ ߘߏ߲߰ ߸ ߞߑߟߊߙߞ ߘߌ߫ ߛߍ߰ ߒ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ!
ߘߝߊߟߋ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߛߌߛߊ߲߬... ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߒ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫߸
ߘߏ߲߰ ߦߙߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ . ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߐߝߍ߬.
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߦߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߟߊ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߏ ߞߐߝߍ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߓߘߎ ߡߊߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ ߣߌ ߥߊߙߌ ߞߏ߲ߜ߭ߍ ߦߋ߫ - ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߓߊ߬
ߛߏߘߋ߲ ߘߐ߫؟
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫.
ߘߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫. ߘߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߘߊ ߘߐ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߝߟߐ.
ߘߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߓߌߦߋߕߌߥߵ ߦߋ ߝߟߌߡߎ ߟߊ. ߛߏ ߓߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲. ߏ߬ߟߎ
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߊߛߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߣߌ߫ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߕߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫. ߗߍߞߊߢߌ߬
ߞߊߢߌ߬.
ߘߊ߲ߓߌߕߋߙߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߏ! ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ—ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߡߍ. ߞߊߛߏ߲ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߌ߲ ߡߊߞߊ߲.
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊ ߦߋ ! ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߰
ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߕߋߣߊ ߟߊߖߍ!
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬!
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫. ߛߐ߰ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߣߌ߫ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߬ߠߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫.
߁߆
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߥߘߊ ߢߣߊߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߑ ߓߟߎߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߌߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߗߊߡߊ߲
ߊߟߞߡߊ ߢߌ ߖߍߟߋ߲ߥߵ.
ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߊ. ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߛߊ ߖߎߜ߭ߎ. ߞߛߊ ߦߋ߫
ߢߟߍߡߊ.
ߣߋ ߞߣߐ ߜ߭ߙߌߣߊ.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߡߊ߬߸
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ .
paws— ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߔߊߣߞߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊߣߞߌߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߎ ߘߎ߲. ߜ߭ߣߊߛߌ
ߎ߬ ߣߴߊ߬ ߢߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߥߵ ߦߋ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߰ߢߊ߫
ߔߊߣߞߌ ߥߙߍ ߥߙߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߘߊ߫. ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߥߟߋ߫. ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߔߊߣߞߌߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ - ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ ߜߏ߬ߟߏ ߘߏ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߡߥߊߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߥߊߛߊ. ߝߏ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ .
ߜ߭ߟߏ߬ߝߊ߯ߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߙߝߍ - ߞߊ ߕߊ ߊ ߢߍ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߐ ߟߊ.
ߞߟߎ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.
ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߕߏ߲ ߗߌߢߍ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߝߙߎ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬ߞߌߛߍ ߟߊ߫.
ߓߎߟߡߊߥߵ ߣߌ߫ ߢߌߣߍ ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߓߏ߬ߟߌ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߓߏ߬ߟߌ߬! ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߦߟߍ߬.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߕߌ߬ ߞߙߎ߫ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ - ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߥߘߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߣߞߌߥߵ ߕߏ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߊߣߞߌ ߞߊ ߕߊ ߣߋ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫.
” ߜ߭ߙߍ߬ߛߵ ! ߜ߭ߙߍߕߑߗ߭ߍ߲߫߹ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» ߞߑߟߊߙߞ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߡߙߎ߫ ߛߊ߲߭ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ.
” ߖߜ߭ߎ ߘߐ ! ߛߏߘߋ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߹ ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ!”
ߣߋ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ” ߒ ߓߊ ! ߒ ߓߋ߲ߓߊ߹ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߖߜ߭ߎ!”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߓߊߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߍߙߌߞߌ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߟߍߡߊ.
“ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ” ߌ ߓߐ߫ ߑ ߞߍߙߌߞߌ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ !»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬.”
ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫!”
» ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߘߋ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߍ ߛߙߐ߬.”
“ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߍߙߌߞߌ ! ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߕߍ߫!"
ߞߍߙߌߞߌ ߛߋߙߊ ߘߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߖߌ ߖߜ߭ߎ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߞߊ ߣߋ ߕߊ!”
߁߇
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߞߑߟߊߙߞ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߮ ߞߊ߲߬.
ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.
"ߓߏ߬ߟߌ߬! ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߞߍߙߌߞߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲. "ߘߐ߫
ߥߘߊ! ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ!»
ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊߖߌ߰߸ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߲ ߝߍ߬. ߗߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߓߊ߲߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ charger ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߛߊߙߌߟߵ ߑ ߣߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. "ߣߊ߬!"
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߊߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߔߊ߯ߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߦߟߍߡߊ.
ߞߎߣߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ!
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߗߊߙߌߟߋ߫!” ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߝߘߍ ߡߌ߬ߘߊ߬. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"
ߞߑߟߊߙߞ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.
“ߒ ߘߡߍ߬ ߞߍߙߌߞߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»
ߥߘߊ ߥߘߊ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߘߐ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߕߊ ” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߟߍߡߊ ߧߊߟߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߕߋߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ. “ߒ ߘߡߍ߬ ߞߍߙߌߞߌ!”
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߛߊߙߑߟߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬߹"
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫
ߞߐߝߍ߬.
” ߒ ߓߊ ! ߒ ߓߋ߲ߓߊ߹ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
"ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫߹" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߊߙߌߞߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ
ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߡߎߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߡߎ߬ߛߏ ߛߙߐ߬.»
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ” ߒ ߓߊ ! ߒ ߓߋ߲ߓߊ߹ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߖߜ߭ߎ!”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟ ߘߡߍ߬!"
ߒ ߕߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߢߣߌ. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߛߙߐ߬ ߦߙߐߛߌ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߞߑߟߊߙߞ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߟߴߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫،
“ߊ-ߡߊߓߊ ߣߌ߫ ߒߓߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .
“ߒ—ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߛߙߐ߬!»
“ߌ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߙߌߞߛߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߌ ߞߣߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߜ߭ߙߋߗ߭ߍ߲߫. ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߊ߭ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߥߎ߬ߢߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߡߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫—؟” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߕߌߜ߭ߍ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫.
« ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߹ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ! ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߣߌߘߐ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬
ߛߏ.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ !
“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߒߓߊ߬ߓߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲!
“ߊߦߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ! ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.
“ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫!” ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ! ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߡߙߎ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
“ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫. “ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ!”
߁߈
“ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. » ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߬؟»
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߗߌߗߜ߭ߏ
ߖߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߍߙߌߞߌ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
” ߖߜ߭ߎ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬!» ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߦߊ߬! ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߘߡߍ ߢߣߌ!”
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߎ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߘߊ ߌ߲ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
jammed shut—ߓߊ߬ߟߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߙߝߍ ߘߊߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ.
ߓߍ߯ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߥߘߊ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߟߴߊ߲ ߠߊ߫ ߘߌ߬؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߟߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߟߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߙߌ ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫.
"ߟߊߖߍ߫!" ߞߍߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ߫. "ߟߊߖߍ߫!"
ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߡߙߎߝߋ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߘߊߕߎ߲߯
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߞߊ ߊ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊߘߌ߫߹" ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߍߙߌߞߌ ߡߊ߬. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߦߋ߫!”
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫!" ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߔߍ߲ߕߙߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ—”
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߦߊ ߕߐ߭ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ - ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫.
ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
“ߊ-ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߞߍߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
« ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫
ߓߏ߲!"
ߘߜ߭ߎߡߊߥߵ ߑ ߞߏߞߏߥߵ ߑ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ - ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߘߊ ߞߊ߬ ߓߟߏߓߘߎ ߟߊߝߟߌ߬ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߝߙߏߛߍߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ ߑ ߕߓߌ ߘߎ߬ߡߊ ߑ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߎ ߞߊ
ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊߥߵ ߡߜ߭ߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߧߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲ ߠߊ߫
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
ߒ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߖߐ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߦߋ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߓߏ߲ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫.
ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߊߙߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬.
“ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߒ ߞߊ߬ ߞߑߟߊߙߞ ߟߐ߬ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߎ߬ߟߊ߬ߓߘߎ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߌߟߌ߲߫
ߞߊߣߘߋ—ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
ߗߊߙߌߟߋ߫ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߖߜ߭ߎ—ߛߊߙߌߟߋ߫ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫!”
߁߉
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߛߊ߬ߡߊ߲ ߣߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߟߊߞߛߌ߫߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ!
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߣߍ ߞߣߐ߫.
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߝߏ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߟߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߑ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
ߘߊߕߎߜ߭ߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߣߐߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ
ߗߡߊ߫.
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲.
"ߛߊߙߑߟߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫.
ߗߊߙߌߟߋ߫ ߛߜ߭ߌߙߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ ߊ ߢߍ ߓߊߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߛߛߛ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߗߊߙߌߟߋ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߥߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߡߍ. ߌ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߘߋ߲ߞߍ߫،
ߗߊߙߌߟߋ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߟߌ ߡߍ߲߫ ߞߣߍߡߊ߬.
“ߛߛߛ!” ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߘߐߛߎ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߍߙߌߞߌ ߡߊ߬. “ߌ ߦߴߊ ߡߍ؟”
ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. “ߡߏߓߟߌ ߘߊ!”
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߓߊ߬ߕߏ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!” ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ .
ߘߡߍ߬!"
“ߊߥߵ ߕߏ߫” ߒ ߦߋ߫ ߗߊߙߌ ߗߊߙߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. « ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲.
ߕߏ߫."
ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
« ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ! ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߕߋߣߊ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߏ߲!” ߒ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߔߊ߯ߙߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߘߊߡߌߣߍ ߡߍ.
ߒ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߎߣߞߊ߲ ߡߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ ! ߌ ߞߣߊ߫ ߕߊ߯߹»
ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߦߋ
ߔߊߔߌߦߋ ߘߐ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫.
ߗߋߛߓߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲:
ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߤߊ߲߯ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߙߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߗߋߛߓߍ - ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬. ߛߟߊߕߌ߯ ߘߏߣߋߙ߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫
general store, ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߗߌߞߊߣ ߟߊߛߋ.
ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߞߍߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
“ߞߍߙߌߞߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"
ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߡߌߣߍߙߌ.
“ߞߍߙߌߞߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. “ߞߍߙߌߞߌ!”
“ߜ߭ߙߋߗߍ߲—ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߡߍ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.
߂߀
” ߜ߭ߙߍ߬ߛߵ ! ߜ߭ߙߋߗߍ߲!”
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߍߙߌߞߌ. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ!”
ߒ ߞߊ߬ ߞߙߊߞߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ - ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߲߬ߞߘߎ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߎ߲߭ ߓߐߙߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.
ߞߍߙߌߞߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ߲ ߛߌߛߊ߲. ߥߟߊߛߊ߫
ߦߙߐ ߖߊ߲.
ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߖߐ ߥߊ ߛߏ ߓߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߜ߭ߙߋ-ߗߵ! ߜ߭ߙߋ-ߗߵ!”
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߡߍ.
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߢߣߊߡߣߌ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߍߙߌߞߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬!"
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.
“ߜ߭ߙߍߕߵߛߵ!” ߞߍߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߙߝߍ.
ߞߟߋߔߋ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߢߣߌ
ߥߘߊ.
“ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߞߑߟߊߙߞ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.
“ߥߊ߯ߕߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
” ߛߊ߲ߝߍ߬ ” ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߞߍߙߌߞߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ .
ߝߙߌߜ߭ߏ. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߦߋ߫ ߣߍ߰ߛߎ߬ߓߊ߰ߦߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߜ߭ߊ߬! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!»
ߞߍߙߌߞߌ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߗߋߛߓߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߗߋߣߍ߲߫ ߒ߬ߠߎ߬ ߡߊ߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߡߛߏ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߟߊߖߍ ߞߍߙߌߞߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߢߍߛߌ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߘߊ߫ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ.
“ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߕߏ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߝߟߐ ߝߙߊ. ߛߓߍߝߌߘߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߡߎ߯ߡߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
“ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߗߋߛߓߍ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲.
“ߞߍߙߌߞߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߡߜ߭ߊ ߊ ߣߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߏ ߞߟߊ߲ ߟߊ.
ߡߎߡߡߎߡߦߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
߂߁
“ߞߍߙߌߞߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߔߊߔߌߦߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
” 'ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫߸
ߥߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߴߎ ߓߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߟߊ. ߡߏߓߟߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ ߏߟߊ ߊ߲ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߕߊ
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߥߟߋ߫.
« 'ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ
ߥߘߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߝߜ߭ߊ
ߊ߲ߥߵ.'"
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߑߟߊߙߞ ߦߋ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫.
» ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߓߋ ߞߏ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫. ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߎ߬
ߒ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߞߊ ߣߊ߬. ߊ߲ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ
ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߌ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߕߍ߲ߣ
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߝߟߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߌ ߕߏ.’”
” ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ߬ ߞߎ߲ ߝߟߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ! ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ .
ߏ߬ߟߎ؟"
ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߕߞߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߊߣߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߡߎ߬ߛߏߥߵ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. “'ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ .
ߘߊ߲ߝߋ߲߸ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߡߍ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫. ߥߘߊ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߓߏ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߴߊ ߡߊ.
« ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߡߊ ߖߍߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߡߍ ߢߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
be back—ߣߌ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߌ
ߣߌ߲ ߓߊߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߌ߲.
“‘ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߊ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߌ ߟߊߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߊߥߵ ߦߙߍ ߡߊ ߊߥߵ ߡߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߊ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߦߋ߬.'"
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߟߞߣߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߏ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
monster—ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߟߞߣߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬! ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߞߌ. ߊ ߓߍ߯
ߝߊ߬ߕߐ!"
ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. “‘ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߊ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ߲
ߛߓߊߟߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ : ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߝߏߣߊ...'”
ߥߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ ߛߙߐ߬ ߞߍߙߌߞߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߕߋߟߌߦߊ!"
ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߝߙߌߜ߭ߏ. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߡߊߞߏ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߫
ߞߐ߫.
"ߖߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߡߊ ߟߊߡߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߞߊ ߕߊ. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߌߦߋ ߢߣߌ.
ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ. ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߝߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߌ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߌߣߊߝߐ
ߝߏ߫... ߡߎ߲߬؟”
“ߒ—ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߖߛߎ߬ߘߐ߬ߞߍ ߘߐ߫
ߝߙߌߜ߭ߏ—ߞߊ ߓߕߞߌ ߣߜ߭ߐߦߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߝߙߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߥߘߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߒ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
ߕߓߌߟߌ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߬ߟߏ߲߬ߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߎ߰ߥߟߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫,” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߙߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
crumble. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ.”
"ߊ߲ ߕߏߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߞߍߙߌߞߌ. ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߝߙߌߜ߭ߏ ߟߊߦߟߍ߬. ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ
ߏ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߕߐ߭ ߟߊ߫!»
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߥߵ ߓߍ ߦߋ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.
ߝߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫. "ߘߌߜ߭ߌ߲߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. "ߘߌߜ߭ߌ߲߫! ߒ
ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߗߋߛߓߍ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫߹ ߔߌߛߵ—ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫!”
ߒ ߞߊ߬ ߝߙߌߜ߭ߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ - ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߏ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߘߋ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߊ߲ ߕߍ߫، ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬!”
ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. “'ߌ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߏߣߊ...'”
߂߂
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߓߊ߲߫. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ.
“‘ߌ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫’” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ ߞߊ߬ߟߊ߲, “‘ߣߴߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߘߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊߓߐ߫.’»
“ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߘߓߙߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. « ߏ߬ ߞߏ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ! ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ! ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫؟ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ !»
“ߘߏߣߌ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬.” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲:
"'ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߵߌ ߡߊߓߐ߫ ߛߏ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬،
“ߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ!”
» ߣߌ ߖߜ߭ߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫ ߌ ߓߟߏ߫. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ ߛߙߐ߬
way to kill it.’” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߟߊ߫. ” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬.»
"ߕߋߟߌߦߊ!" ߒ ߞߊ߬ ߞߑߟߊߙߞ ߟߐ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߥߙߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫!”
ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߝߌߟߊߣߊ ߝߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߦߋ߫.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߍߙߌߞߌ ! ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߹
ߞߑߟߊߙߞ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߙߏߞߏ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߘߐߝߙߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߍ.
ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬.
ߊ߰ ߒ߬ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߘߐ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
“ߊ߬-ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ!” ߞߑߟߊߙߞ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊߞߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߖߎߝߊ.
“ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫!”
» ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߞߍߙߌߞߌ ߞߊߛߌߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ.
“ߊ߲—ߏߥߥ!” ߘߡߌ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߕߓߟߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߙߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߡߌ ߦߴߊ ߝߙߊ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬.
ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ.
ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
߂߃
ߥߘߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߊ ߢߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߖߊ ߓߊߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߊ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐ
ߊߟߌߜ߭ߏߕߌ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲.
“ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߛߵ!” ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߓߊ߬ߕߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬.
"ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫." ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ. "ߊ߲ߥߵ
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߝߏ ߡߎߛߏ ߣߌ ߡߎߛߏ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ ߘߡߍ ߦߋ.”
“ߎ ߕߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. « ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߣߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߦߋ߫!”
” ߎ߬ ߞߏ ߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫ ” ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߎ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߟߊ߫.”
“ߞߍߙߌߞߌ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.” ߊ߲ ߛߋߙߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߌߣߍ. “ߖߐ߲
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߴߎ ߓߟߏ ߎ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟»
ߞߍߙߌߞߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߝߍ߬. » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ! ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߟߊ߫.” ߞߍߙߌߞߌ ߞߊ߲ ߝߙߊߙߊ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. 'ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬؟' ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߒߓߋ ߖߊߙߌ ߞߍ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߦߋ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߍ. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊߥߵ ߞߐߝߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߥߘߊ ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߝߜ߭ߊ߬,” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. « ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫!”
ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߎߡߊ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߗߊߙߌ ߕߊ!” ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߖߐ߬. » ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߦߋ߲߬. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ ߕߊ ߊ߲ ߦߋ.»
” ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߑ ߞߍߙߌߞߌ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲. ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫."
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߗߊߙߌ ߛߌߛߊ߲߬ - ߛߊߓߎߟߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬. ߊ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߦߙߌ ߡߌߣߍ .
footstool ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ. ߞߐ߭ ߕߌ߲ߕߌߘߌ߲ߡߊ߲
ߖߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߥߦߏ߬ ߘߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ ߣߜ߭ߊ ߣߌ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊߟߋ߲ ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߗߌߢߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߕߍߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߒ߬ ߡߊ߬،
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߡߊ߬.
ߥߘߊ ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߞߐ߫. ߛߏ ߡߎ߰ߡߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
step ߊ ߦߋ߫ ߕߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬!” ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߓߴߌ ߓߟߏ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫. ߡߎ߬؟"
“ߦߟߍߡߊ߲ߗߍ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߌ߲߬ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. « ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߍ߯. ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߓߊ ߘߋ߬.
ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߟߊߝߍ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߙߌߡߊߟߌ ߟߊ߫. ߥߘߊ ߓߍߣߵߊ߲ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߋ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫،
ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߟߏ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
” ߣߊ߬ ߑ ߞߍߙߌߞߌ ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"
“ߣߴߏ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ. ” ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߓߌ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߥߊ߬؟»
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߍߙߌߞߌ ». « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ! ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!”
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߐߣߍ ߟߊ߫.
« ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߞߍߙߌߞߌ. ߢߍߝߍ߬.”
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߔߊ߯ߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ. "ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߌ߭ ߓߵߟߏ ߖߵߊ߬ ߡߊ߬
ߙߋߟߌ, ߞߍߙߌߞߌ. ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ !»
ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߢߟߍߡߊ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߋߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߢߟߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߡߙߎ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߝߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
߂߄
ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߎ߮ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ
ߕߐ߭. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߗߍ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߖߌߣߍ ߡߍ ߣߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߣߙߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߫ ߕߏߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߌ߯ߘߊ ߞߘߐ߫
ߜ߭ߙߌߢߊ.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߡߌ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߊ߲߬ߧߊ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߊ߫ ߟߊߡߊ߰.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ.
“ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߲,” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ.
ߓߟߏ ߣߌ߫ ߓߟߏ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫
ߓߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬
ߦߋ߲߬—ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫. ߘߌ߬ߓߌ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲. ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߔߋߎ߫.
« ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߝߜ߭ߊ߬!”
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߞߊ߬ ߒ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫. « ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!”
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߓߐ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
“ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߊߙߌߟߋ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߟߎ ߛߡߌ. “ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߍ߭,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߋ. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߝߜ߭ߊ߬.”
” ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߊ߲ ߕߊ —ߛߌߛߊ߲߬!”
ߊ߲ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߛߓߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ » . “ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߓߋ ߞߊߙߌ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߙߎ ߜ߭ߟߍߡߊ ߢߣߌ ߞߊ
ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ». « ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߌߞߘߐ߫߸
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߦߊ߲߬ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫
ߣߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߛߓߊ߬ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߊߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߥߟߎ ߕߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߟߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߕߍ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߞߙߝߍ.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
߂߅
“ߞߍߙߌߞߌ!” ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߫ ߛߊ߬!”
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫.
“ߞߍߙߌߞߌ؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ». "ߛߊߙߑߟߌ߫ ߓߊߟߏ."
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߞߑߟߊߙߞ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߗߊߙߌߟߋ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߖߌ߫ ߕߛߊ ߘߐ ߡߜ߭ߎ.
« ߓߌ߲ ߡߊ ߊ ߝߜ߭ߊ߬ ! ߥߘߊ ߡߊ߫ ߛߊ߬߹» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟»
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊߡߣߌ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߊߙߌߟߋ߫ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬ ». "ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߜ߭ߊߝߋ. ߧߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.»
” ߒ ߖߙߐ ߟߊ ߏ ߞߊ ߝߎߛߊ ߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬. "ߦߊ߯ߟߊ߫؟"
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߞߑߟߊߙߞ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߜߊ߭ ߟߊ߫. « ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߞߏߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߛߏ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ.”
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: "ߌ ߦߋ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߦߋ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫"
ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߟߊ߫ ߙߌߓߊߙߓ ߓߙߎ ߘߏ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬. “ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߫ .
ߘߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߦߋ߫. ”ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߙߎ ߓߌߟߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫.»
"ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߎ߲ߘߌ ߛߋߣߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫" ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߗߊߙߌߟߋ߫ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߘߎ߲߫ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ."
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ ߔߛߐߣߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߘߏ߲
ߊ߬. ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬!»
” ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ” ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߊ߬ .
ߓߊ߯ߙߊ."
ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߞߕߐ߫ - ߦߏ߫ ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫.
“ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߞߎߙߎ߲ ߥߟߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ ߞߏߢߎߡߊ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߢߣߌ ߘߡߎߣߌ ߖߊ ߖߊ ߞߙߐ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߢߜ߭ߌߣߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߕߌߦߏ߲ߥߵ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߔߊߕߌ ߘߎ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߎߕߙߎ ߓߍ ߓߏ߲ ߔߊߕߌ ߞߣߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
“ߦߌߞߌ! ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߞߊߛߏ߲ » ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߛߌߛߊ߲. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߙߎߕߙߎ ߖߌߟߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫. “ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߐߛߌߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߌߟߊߓߐߟߊ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߗߌߢߍ ߔߊߕߌ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߙߌߓߏߓߎ ߓߎߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߍ߲.
ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߏ߲߬ ߖߌߓߘߎ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߰ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߫. “ߢߌߣߍ ߔߛߐߣߌ!” ߒ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. "ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫." ߘߊ߰ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߊߡߏߣߌߞ ߟߊ߫.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߒ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߔߛߐߣߌ ߗߌߢߍ ߔߊߕߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߡߌߣߌߞߌ ߝߣߍ߫ ߓߏ߲.
ߥߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߜ߭ߙߌߣߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒ
ߊ ߔߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߏߙߊ߲ߖߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߔߊߕߌ ߞߣߐ߫.
» ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬!» ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߘߋ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ.”
ߒ ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ!”
ߥߘߊ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߕߌߢߍ ߝߎߙߊ ߦߋ߫.
“ߜ߭ߙߍߕߵߛߵ!” ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߌ ߢߌ ߓߍ߫ ߓߌ߲ ߢߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬. ߡߊ߬ߡߛߏ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߝߜ߭ߊ߬ !
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬!” ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߢߟߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߙߐ߫.
ߥߘߊ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߓߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߱ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߓߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߟߊ. ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫.
ߥߍߙߍ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߛߌ߰ߥߟߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
ߥߘߊ ߥߘߊ ߦߴߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߘߐ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟
߂߆
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߥߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߛߊ ߡߍ.
ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߐ ߊ ߘߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߕߊ ߒߓߋ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߲ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߡߍ. ߦߏ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߟߏ ߘߏ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫.
“ߥߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫.
ߥߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.
ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߛߣߎ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߛߎ߲ߓߎߟߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߎߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߞߛߊ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߑ ߔߊߕߌ ߟߊߖߍ߫. ߦߋ߫
ߔߊߕߌ.
ߘߊߣߓߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ.
ߛߎ߲ߓߎߟߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߎ߯ߙߎ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߗ ߘߊ ߝߙߊ
ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߞߍߙߌߞߌ ߔߊ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߏߛߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ - ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߔߊߕߌ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫. ߔߊߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߗ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߣߓߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߎ ߦߋ.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߔߊߕߌ ߣߌߣߎ ߘߎ߲߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲. ߊ ߕߋߣߊ ߊ߲ ߞߊ
ߔߊߕߌ! ߊ߲ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲.
ߞߏ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎߣߎ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߛߎ߲ߓߎߟߌ.
ߊ߬ߥߐ߫! ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߧߊߟߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߊߕߌ ߘߎ߲߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߊߕߌ ߘߎ߲߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߍ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫
ߞߏ߲ߕߌ. ߊ߬ߥߐ߫!
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߘߎ߲߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߊߕߌ ߘߎ߲߫!
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߟߊߓߐ߫. Chomped ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߓߊ ߟߊ
ߘߊ. ߗߡߔߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߟߕߌ. ߗߡߔߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߟߕߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߓߊߥߵ ߣߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫!”
߂߇
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ ߣߜ߭ߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߔߌߕߋ ߟߊ.
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.”
“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߣߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߥߘߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߓߌ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߦߋ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ !
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌߡߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߝߌߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߘߡߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ.
« ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߝߜ߭ߊ߬!”
ߒ ߞߊ߬ ߞߑߟߊߙߞ ߟߊߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߧߊߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߞߏߛߓߍ.
ߥߘߊ ߢߍߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߘߛߌ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߓߋ ߟߡߜ߭ߊ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߡߝߊ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߞߑߟߊߙߞ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߜߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߝߜ߭ߊ߬ ! ߊ߲ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬!»
ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ - ߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ Creatures from the
ߡߞߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
« ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߍ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߤߓߊߘߊ߲!" ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!”
ߗߊߙߌߟߋ߫ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ”ߊ ߞߊߢߌ ߗߍߣߌ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߦߙߐ ߡߍ߲. “ߤߋ ߞߍߙߌߞߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߘߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬!”
ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߖߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߔߏߟߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߥߙߏ ߞߙߐ ߘߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߦߋ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߘߊ ߘߏ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߕߡߍ
ߢߟߍߡߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߧߙߐߣߦߊ!”
ߒ ߞߊ߬ ߘߊߞߘߎ ߡߙߎ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߘߊߥߵ ߓߍ߯.
“ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߘߌ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߊߘߌ߫߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߦߟߍ߬
ߓߐ߫. ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫."
ߔߌߟߊߞߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߋߟߋ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߢߣߌ ߕߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߍߦߙߍ ߡߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ - ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫.
ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬.
߂߈
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߓߊ ߘߐ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߘߊ ߞߊߙߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߛߌߙߊ߲߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߥߘߊ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߑߟߊߙߞ ߡߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ .
ߞߍߙߌߞߌ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ߲ߓߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ߬-ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫,” ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߟߌ .
ߞߏߡߌߞߍߙߌ ߊ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߖߜ߭ߎ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬. « ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ .
ߊ߬ߟߋ!"
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲؟ ߡߎ߬؟
ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߢߌ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫.
ߢߌ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߞߛߊߞߊ ߟߎ߬߸ ߣߊߥߎ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߍߝߍ߬. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ - ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߕߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ.
"ߞߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߏ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!»
ߥߘߊ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߊ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!» ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߝߊߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߘߐ߲ߠߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߣߐ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߦߋ߫.
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߘߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߣߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߞߣߍߡߊ߬
ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߝߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌ ߡߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߥߙߍ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߛߌ߲ߛߌ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߥߘߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫
ߢߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ!
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬!
ߓߕߊ߬ߞߌ.
ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ - ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬
ߓߵߟߋ߬!
“ߞߍߙߌߞߌ! ߕߋߟߌߦߊ! ߓߕߊ߬ߞߌ ߝߌߟߊߣߊ » ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ߫ !
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲!”
ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߛߎߡߊߟߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
“ߞߍߙߌߞߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߝߍ. “ߊߥߵ ߦߋ߫... ߓߕߊ߬ߞߌ... ߘߊߕߜ߭ߎ. ߛߌߛߊ߲߬!"
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߣߌ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߣߌ
ߝߟߊߝߙߊ.
“ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߍߙߌߞߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߝߙߊ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߥߘߊ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
߂߉
ߥߘߊ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߛߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ - ߕߌߞߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߎ ߞߣߐ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߣߋ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߟߊ߫.
ߢߊߥߵ ߕߌߢߍ.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߕߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߓߙߊߥߵ ߘߊ ߢߍ.
ߊ߬ ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫߹ ߣߋ ߦߴߎ ߦߋ ߎ ߓߋ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߣߍ߬ߜ߭ߍ߲.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߘߊ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-!"
ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍ߲ ߢߣߊߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߧߙߐߣߦߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߓߟߏ ߜ߭ߏߛߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߞߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߡߛߌ ߖߌߟߋ߲ ߦߋ߫!
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”
ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫. "ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߗߊߙߌߟߋ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰
ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߌ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߛߋ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߖߜ߭ߎ ߏ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߊߙߌ ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ . ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߢߌ ߛߜ߭ߐ ߞߊ ߘߎ߲
ߥߘߊ ߛߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߖߜ߭ߎ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ .
ߗߊߙߌߟߋ߫ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
"ߛߊߙߑߟߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߛߊߙߑߟߌ߫!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߊߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߛߏ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߊ ߞߊߢߌ,” ߞߍߙߌߞߌ ߞߏ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߋߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߓߐ߫.
ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߑ ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߞߊ߲߬. ߊ ߦߋ߫ ߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߘߊ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߍ߲߭ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߑ ߕߌ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ LICKED.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߌ ߓߊߥߵ ߓߌߟߊ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏ ߢߌߣߍ.
߃߀
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲.
ߥߘߊ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬
ߊ߬ ߢߌ ߣߙߍߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߖߐ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߌߣߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߘߌ߯ߘߊ.
ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߖߌߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
“ߌ—ߌ ߤߘߊߡߊߘߋ߲؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ!” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߌ ߤߘߊߡߊߘߋ߲؟ ߌ ߤߘߊߡߊߘߋ߲؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߦ-ߊ߬ߥߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߖߊ߰ߢߊ߫.
ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ”ߏߧߧ ߊߦߌ߫. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ.”
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߜߌߟߌ߲ ߞߘߐ߫. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߏ߲߬.
ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߣߐ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߢߜ߭ߌߣߋ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߥߊ߬؟
߃߁
” ߜ߭ߙߍ߬ߛߵ ! ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߞߑߟߊߙߞ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߘߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
“ߣߊ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߛߵ!” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߐ߲—ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߝߍ߬. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߦߋ߲ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ - ߞߊ ߖߊ߲ߦߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߊ ߕߊ
ߢߟߍߡߊ.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߟߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߥߘߊ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ؟
ߞߊߙߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߔߙߋߛ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߓߐ߱ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎߡߊ ߓߊ߲ߘߊ ߞߣߐ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߗߍߡߊ߬. ߓߎ߲ߓߎ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߓߙߌ ߘߐ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߌ߫ ߘߎ߲ߥߵ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߌߟߌ߲߫ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߣߛߌ ߖߊߣߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߖߐߛߌ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ߲ ߦߋ ߓߏߟߌ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߥߘߊ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
« ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߝߜ߭ߊ߬ !» ߒ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߎߝߍ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫!” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬! ߊ߲ ߞߊߢߌ!”
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”
ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߡߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߔߏߟߕߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߘߌߟߌߥߵ.
ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߡߊߞߊ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫.
ߜ߭ߎߙߌߜ߭ߍߟߌ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߔߌߙߌߛߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߞߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ - ߓߏߙߌ ߖߜ߭ߎ. ߊ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߊ ߦߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.
"ߤߋ! ߞߍߙߌߞߌ!” ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߥߙߍ ߟߊ߫ ! « ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊߓߘߊ .
ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ. ߓߕߊ߬ߞߌ ߝߌߟߊߣߊ !»
“ߏ ߛߊ ߡߎ߲؟” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߥߘߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߲ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.»
» ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߓߕߊ߬ߞߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߞߍߙߌߞߌ.” ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߖߐ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫.”
ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߡߜ߭ߎ ߓߐ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ
out the wrinkles ߑ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫.
“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߖߐ ߛߌߛߊ߲,” ߞߍߙߌߞߌ ߞߏ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߊ߲ ߛߋ ߞߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ». "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟»
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ߬ ߞߊߢߌ ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߕߞߌ ߓߐ߫.
ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߑ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߕߊ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬.
ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߏ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. "'ߒ ߓߊߟߌߡߊߗߍ
ߜ߭ߙߋߗߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ. ߊ߲ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߣߍߦߊ. ߊ߲ ߢߌߣߍߣߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߝߟߐ ߟߊ߫.
“ߣߌ ߖߜ߭ߎ ߓߐߙߊ... ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬... ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫
—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ ߞߣߐ߫.’”
ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߞߊ߬ߟߊ߲߬!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߖߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߟߎ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߖߌ ߞߣߐ߫—ߎ߬ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲. ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߦߋ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ߟߋ.'"
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߍߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߒ߬ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߢߊ߲ ߞߣߐ߫، ߊ߲ ߦߴߎ ߞߊ ߝߌߟߋ ߡߍ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߛߎ ߓߍ߯. ߎ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ ߎ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߖߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߕߍ߫
ߟߞߣߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫! ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫! ߊ߲ ߓߴߌ ߞߊߣߎ.'”
ߞߍߙߌߞߌ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߙߝߍ. ߓߕߊ߬ߞߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߛߎߡߊߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ.
"ߜ߭ߙߋߗ߭ߍ߲߫." ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»
“ߥߌ... ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߟߋ.”
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊ. » ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߛ߭ߌ
ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߞߍߙߌߞߌ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߋ؟"
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

LEGEND OF THE
ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲
ߜ߭ߏߛߊ - ߄߇
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߔߊߙߞߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߞߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. "ߒ ߕߋ߫
see Dad » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫؟"
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ!” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲߬. “ߒ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ߫!”
ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߰ߝߏ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߖߌߞߓߊ
ߏ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߘߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߞߘߐ߫.
ߝߏ߬ߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߌ߫. ߞߊ߬ ߘߓߌ߬. ߞߊ߬ ߘߓߌ߬. ߝߏ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊߓߊ߲߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߣߣߍ ߓߋ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߝߌߢߍ
hood ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߣߌ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫.
ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߣߥߵ ߟߊ
ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߊߦߊ߫.
ߥߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫. ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߊ߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߖߎߛߌߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߡߍ
ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ ߌߣߊߝߐ ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߛߍߣߌ ߟߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߏ ߊ߲ ߞߊ ߓߊ ߛߙߐ߬.”
ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ». « ߣߴߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߛߙߐ߬.”
ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ ؟ ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ - ߣߣߍ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐߣߌߥߵ ߓߐߙߊ߫!
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߣߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߏ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ». « ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߣߴߊ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߕߊ ߛߍߣߌ ߞߐߝߍ. ߊ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߙߊ߬ߣߌ.
ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߕߍ߫.
"ߊ߲ߕߊߙߑߞߕߌ߫ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫߹" ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߙߍ߲߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. « ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߟߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߍߓߍ߲ !»
ߏ-ߏ ߑ ߖߌߛߕߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬. ߣߌ߲ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߊߓߘߊ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬.
ߊ߬ ߞߏ ߖߐߣߊ ”ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲.” ” ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߍ߫.”
“ߒ ߕߋ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߏߣߜ߭ߏ!” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ .
ߊ߲ߕߊߙߞߌߕߊ߫ ߜߏߡߊ߲߫߹ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߌ߲߬ ߦߋ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫!»
ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߊߝߟߍ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߖߊ ߓߊߥߵ ߞߊ
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߛߙߐ߬ ߛߐߣߌ ߕߌߢߍ߲ » . “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߘߏ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬، “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊߢߌ؟ ߊ߲ ߢߍ߫
ߛߛߎߡߊ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫.
“ߡߎߛ! ߡߛߌ!”
ߥߟߎߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߣߌ߫ ߔߙߋߞߌ .
ߕߋߟߌߦߊ߫. ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬.
“ߥߌߥߏߥߏߥߊ!”
ߖߌߛߌߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߍߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߍߣߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߏߥߏߥ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߝߌߢߍ ߡߍ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ. ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߍ߲ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ
ߥߎߟߊ.
“ߖߎߛߌߕߌ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ!” ߡߊߙߌߛߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߕߌߣߌ
ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߔߊߣߌ ߓߊߣߓߊߟߌ.
“ߡߊߙߌߛߊ—!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫.
« ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ߭ ! ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬߹ ߘߡߍ߬!" ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߊ߲ ߞߊߓߌ.
߂
ߖߎߛߌߕߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߍߣߌ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߎ߲߯. ߢߍߘߊ ߝߟߐ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߎ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߝߣߌ
ߕߊߣߛߌ ߙߞߕߌߥߵ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲!
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߙߍ߲ ߡߌߣߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ ߕߏ ߣߣߍ ߣߌ
ߖߌߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߓߊߟߌ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߊߙߌߛߊ—ߒ ߓߋ߫ ߣߊ!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߢߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
snowshoes ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߍߣߍ ߞߊ߲߬ ߣߍߣߍ ߞߊ߲߬. ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߥߍߙߍ߫.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ߫. ߏ߬
sled ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߊ߲߬. ߓߎߟߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ.
“ߡߊߙߌߛߊ—!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߍߣߌ ߖߐ߬ ! ߌ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ ߛߊ߬߹ ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߹
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߊ ߟߊߡߍ.
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊߛߊߡߘߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊߟߌ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎߡߦߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ߥߐ߫!
ߕߙߍ߬ߟߊ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ ߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߌߣߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߐߥߵ.
“ߗߜ߭ߏߘߌ—ߌ ߦߋ߫ ߛߍߣߌ ߖߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬ .
ߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
"ߒߜ߭ߊ߬-"
ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. « ߥߟߎߥߵ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߖߐ߬.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߖߎߛߌߕߌ. ߎ߬ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߟߊߖߍ߫
ߎ߬ ߟߊ߫.”
ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߢߍߕߐ߫. ߎ߬ ߥߐ߯ߙߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ ߟߎ߫ ߡߊߖߌ߰، ߎ߬ ߓߍ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫.
ߖߌߛߑߕߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ.
ߡߊߙߌߛߊ ߞߏ : « ߎ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ . “ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ
ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟»
ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߡߍ ߛߍߣߌ ߞߊ߲. ߥߎ߬ߟߎ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߓߊߞߏߟߊ ߘߐ ߟߊߖߍ.
ߓߊߟߋ߲ ߓߎߟߡߊ. ߊ߬ ߓߍ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߫
ߖߌߞߓߊ. ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߏߧߧ ߥߊ!” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߦߋ.
ߓߊߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߖߌߞߓߊ ߞߎߘߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߥߙߊ߫.
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߥߙߊ߫ ߓߎߟߡߊ!
“ߓߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߘߜ߭ߐߡߎߛߏ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߊ ߖߊߓߐ߫ ߣߌ߲ ߖߊߓߌ ߟߊ.
ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: « ߘߊ߲ߓߋ ߘߐ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߌ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.”
ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߎߟߡߊ ߓߊ. ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ߕߊߙߑߞߕߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߢߌߣߌ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ !—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߞߊ ߕߊ ߖߌ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ؟»
ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߊ ߞߏ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊߓߏ߲߬ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ ».
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߍߣߌ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ߸ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߘߊߡߌߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߝߍ߬.
“ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߥߙߊ߫؟” ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫؟”
ߊ߬ߦߌ߫.
ߎ߬ ߦߴߊ ߡߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲.
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲... ߎ߬ ߞߙߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫
ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ.
“ߏߧߧ!” ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߍ߲߬ߕߍ߮ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߙߐ߫.
ߛߍߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߖߌߞߓߊ߫ ߕߍ߰ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߟߊߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߖߌߞߓߊ ߕߋ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߎ߱ ߓߘߊ߫ ߘߐߝߘߊ߫.
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߥߙߊ߫ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߏߙߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫.
ߔߏߙߌߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߞߎߟߋ߫.
ߕߙߍ߲߬ߕߍ߮ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫. ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߘߌ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߓߌߛߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߎ߱ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
away, ߞߊߙߌߟߋ߲ ߧߙߐߣߦߊ.
ߖߌߞߓߊ ߕߍ߰ ߘߊ߫߸ ߓߊߟߋ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.
ߖߌߛߑߕߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߓߊߟߋ߲ ߕߍ߫. ߟߌ߲ߓߊ߲ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ - ߖߌߞߓߊ ߞߘߐ߫߹
“ߊ߲-ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫!” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߕߍ߰ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߕߏ߫. ߖߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߘߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߍ߯ߛߍ߮ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߖߌ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߕߙߍ߲ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߖߎߛߌߕߌ ߣߌ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߕߏ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ.
sled tilting.
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߥߙߊ߫ ߓߎߟߡߊ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߞߊ߬ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߓߐ߫ ߓߊ ߞߊ߲߬.
߃
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߊߔߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߟߐ߬ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬،” ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫. « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߛߊߕߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫.»
ߒ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߘߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊ߬. ߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߐߡߊ߬߸
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߍ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫
ߥߊ߭.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊߝߟߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬. ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߥߌߏߛߍ ߘߐ ߦߋ. ߞߊߟߏ ߕߍ߫. ߟߏ߬ߟߏ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߝߋߎ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߕߊߘߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߟߊߡߊ߲ ߟߊߕߊ߯
ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߕߍ߫.
ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߎߕߋߣߌ ߓߐ. ߞߟߊߦߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߣߍ ߖߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
"ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫," ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߏߣߛߌ ߡߜ߭ߊߛߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫ ߑ .
ߝߊ߬ߗߍ. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߞߍ߫
ߌ ߦߴߌ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߟߊߞߛߌ߫؟”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߊߛߌߡߊ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߏ ߓߊ ߡߊߙߌߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߞߊ߲. ߞߣߐ ߞߊߓߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߎ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ».
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߜ߭ߏ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߘߏ߫ ߟߊߟߐ߬
ߗߍߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߛߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߲ ߘߌ߫ ߞߛߌ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߕߊߝߟߊ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߓߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߞߣߐ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ” ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߖߊ. “ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߝߙߎߥߵ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ ߗߍ߫.
"ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߛߍߣߌ ߟߊߕߍ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߣߋ ߞߏ “ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߢߍߝߍ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߫
ߓߟߏ ߦߴߊ ߜ߭ߏߛߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߊ
ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߣߌ߫ ߣߙߍ ߦߋ߫.
߄
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߞߣߐ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߟߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎ߯
ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
“ߓߊ—ߤߊߞߍߕߏ!” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ.
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ. ߒ ߧߴߊ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߒߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߒߝߊ߬ ߝߍ߬. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊ.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߞߍ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߑ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ,” ߣߋ
ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬!” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߦߋ߫ ߞߟߎߕߖ߭ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹"
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߣߍߡߊ߬.
ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ». "ߦߊ߬. ߒ
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߘߐߝߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ ߖߐߣߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
“ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫,” ߡߊߙߌߛߊ
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.”
"ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬" ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߕߏ ߞߏߞߏ ߡߜ߭ߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ».
“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߔߌߖߊ.
"ߌ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߖߋ߬ߣߌ߬ .
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬."
"ߌ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߙߐߞߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߡߊ.”
ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߒ ߘߐߝߢߐ߫ ߖߎߛߑߕߌ߲߫”.
"ߏ߬ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߐ߲ ߞߊ ߦߙߌ ߕߊ" ߒߓߊ ߦߴߊ ߖߊߞߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ .
“ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߢߣߌ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫؟ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߘߌ߬؟»
ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߣߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߙߌߛߏ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߞߏ ߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߛߓߍߣߌ ߞߍߟߊ ߞߏߟߏ߲ ߑ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߞߊ߬ߟߊ.
ߓߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߘߌߢߍ ߓߍ߫ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߢߣߌ. ߞߏ ߓߍ߯
ߕߊߙߌߞߎߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ߥߵ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ ߟߊߓߐ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߢߣߌ߫ .
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߕߊ ߋߙߐߔߎ ߟߊ - ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ .
Brovania—ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߡߊ߬.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.
"ߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߏߝ߭ߊߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߢߌߣߌ߲߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߓߏߣߛߌ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ.
« ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏߟߊߛߓߍߟߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߝߐߣߍ߲߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
away in a silver deck » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. « ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߋ߫ .
ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߘߐ߫،
” ߥߊ ” ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߖߊ߲ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߞߊ ߕߏߣߜ߭ߏߥߵ ߣߌ ߞߎߣߜ߭ߏ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߓߊ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߡߌߣߊߣߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߐߝߍ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ .
ߛߌߙߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߎ ߕߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߕߌߜ߭ߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߊ߬ ߝߎߙߊߓߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ
ߛ߭ߎ.
"ߣߴߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊߟߋ߲.”
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߙߋ߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߌ߫. « ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߙߐ .
ߛߌߙߌ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. « ߘߌߢߍ߲ ߓߍ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ .
ߊ߬. ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߓߊߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲—
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߏ ߟߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߞߌߟߋ ߓߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ ߞߊ ߛߌߙߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߣߌ
ߣߋ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߒ ߞߊ ߥߊߙߌ ߞߏ ߟߊ ߦߋ ߥߊ؟ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߍ߫
ߝߙߎߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߥߟߴߊ߬ ߕߟߊ ߓߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߣߐ߮ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߥߊߘߌߜߍ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ .
famous ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߗߍ߭ ߟߊߞߌߞߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏ ߞߊ ߛߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߦߋ. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߓߍ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߞߏ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߦߋ ߗߊߡߊ߲
ߘߡߍ߬.
ߒ ߘߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߛߙߐ߬.
ߕߊߝߟߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߡߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫߹
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߲ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߌߞߘߐ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ߫
ߕߊߝߟߊ ߛߊ߲ߓߍ߲. ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߖߍߦߊ. ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ... ߛߎ߲ߜ߭ߐ... ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ - ߣߌߡߊߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ. ߊߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫߹
ߕߊߝߟߊ ߞߐߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲. ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߕߋ
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߣߝߍ߲. ߣߌ߲ ߘߊ߲ߓߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ.
߅
ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߥߊ߬ߛߖߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲. ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߟߎߥߵ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߏ߬ ߟߊ߫.
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲.
"ߝߊ߬ߗߍ-؟"
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߣߎߙߊߥߵ ߡߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߓߊߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߓߊ߲ ߥߟߌ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬!
“ߡߊߙߌߛߊ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߛߛߛߛ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߕߊߝߟߊ ߘߊߝߍ. “ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߡߍ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߖߐߣߊ ߊ ߞߙߍߝߍ. ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߢߍߝߍ߬.
” ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߘߋ ߘߏ ” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߟߎߞߎ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߒߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߞߎߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߋߙߐߔߎ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߥߙߎߞߌ ߝߟߌߡߎ ߞߙߐߥߵ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲.
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߡߜ߭ߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߎ ߞߣߐ߫. ߓߎߣߓߎߣ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߣߍ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߲߬
ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߓߎ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬؟"
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߏߛߌ ߦߋ. ߓߎߣߓߎߣ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߐߣߊ » .
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ. ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߞߊ߲ߓߊ߫.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ » ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫.
"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߣߌߣߎ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߕߊߝߟߊ. ߘߎ߱ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߦߋ߫.
ߥߟߎ. ߥߟߎ ߓߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫. ߏ߬
ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߙߌ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߞߙߐ߫. ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߎ ߦߟߍߡߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߞߊߣߎ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߞߊߣߎ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߕߍ߫!" ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߆
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߞߊ ߜ߭ߟߏ ߡߜ߭ߊ ߥߟߎ ߓߊ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊߡߌ߬ߛߍ߲߬. ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊߙߊ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߌߣߎ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌ ߟߊ.
ߥߟߎ ߞߎ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ .
ߣߋ ߡߊ߬.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߓߎߟߡߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫!” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߓߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫، ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߕߏߣߞ߲
ߞߣߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
» ߊ߬ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߊ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. "ߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߗߜ߭ߏ߬،
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߏ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ ߡߜ߭ߊ. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߜߍߡߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫
ߊ߬ ߛߌߛߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ.
ߥߟߎ ߦߴߊ ߞߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. "ߘߋ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߥߟߎ ߦߋ߫؟ ߖߌߛߌߕߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫.”
ߥߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߣߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ »
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߊߞߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫” ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
flap ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߥߟߎߥߵ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ !»
ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߢߍߥߵ ߢߟߍߡߊ ߓߎߟߡߊ ߞߣߐ߫
ߓߎߣߓߎߣ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫. ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߌ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ».
ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫
ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߞߏ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. "ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ 'eeeh eeeh' ߓߐ߫.
ߡߊ߲ߞߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
« ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߋߙߌߥߵ.
« ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊߢߌ. ߄߀ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫،
ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ .
ߕߏߒߘߐߓߊ߯ߕߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߥߎ߬ߟߎ ߗߋ߲߱ ߘߌ߫߸
ߦߟߍ 'eeeh eeeh', ߦߟߍ ߞߊߟߏ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.
”ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߒ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߊ ߘߐ ߦߋ.»
ߡߊߙߌߛߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߓߊ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߦߋ߫
ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ.
ߢߟߊ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߟߍ ߞߏ ߡߊ߫ ؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߒ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߢߍ
ߣߣߍ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߌ߲߯ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߣߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫:
ߣߋ ߞߏ “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫.” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌߣߊߝߐ ߒߞߊ߫
ߒ ߓߟߏ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߊ߲ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊߟߋ߲ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊ.
ߝߎߙߊߓߟߎ ߘߐ ߕߍ. ߞߏߟߏ߲. ߥߟߎ ߞߊ߲ ߜ߭ߟߏߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߥߟߎ ߕߍ ». « ߞߏߟߏ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߊ ߕߊ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߊ߬.”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ” ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊߣߌ .
ߥߎ߬ߟߎ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߢߣߌ ߊ ߞߏ ߟߊ.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߝߘߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߏ߬ߟߏ ߜߌߟߌ߲ ߞߊ߲߬. ߥߟߎ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ID ߕߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߟߍߙߌߛߊ؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ » . “ߥߏ. ߌ ߖߐ߬. ߓߋ
ߞߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߟߏ߲ ߞߙߐ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ߝߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߒ ߧߋ߫ ߢߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊߓߐ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ».
ߊ߬ ߞߏ: “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌߦߙߐ ߥߊߟߌߡߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲.”
ߒ ߓߊ߲߫ ߘߴߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟» ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߛߓߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫.
“ߖߎߛߌߕߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
߇
ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߡߊߦߟߍ߬:
“‘ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߌ ߓߋ ߦߊ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߟߵߝ߭ߍߙߌߘߜ߭ߎ ߞߐ߫.'”
"ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭؟" ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ ߥߟߎ ߟߊ. "ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭؟"
ߊ߬ ߕߟߏ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫.
ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߔߊߔߌߦߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߝߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߕߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߦߋ
ߖߎ߬ߞߙߐ߫. ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫.
ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߕߊ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. " 'ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬’ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߓߎߣߓߎߣ ߓߎߟߡߊ ߓߐߙߊ ߊ߲ ߟߡߣߌ ߟߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߒ ߓߊ » ߒ ߞߏ.
ߡߊߙߌߛߊ ߘߐ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏ ߥߟߎ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߡߊ߬
ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߎ߲ ߎ ߟߡߣߌ ߟߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߒ ߢߣߌߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ߲. "ߝߊ߬ߗߍ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟"
ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
"ߝߊ߬ߗߍ؟ ߞߣߎ߫! ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬! ߝߊ߬ߗߍ؟"
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ
ߊ ߡߊ ߊ߲ ߡߍ.
ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ : « ߊ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߟߊ . “ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߓߏߣߛߌ ߡߜ߭ߊ.
ߝߏߦߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߎߙߊ ߕߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫، "ߝߊ߬ߗߍ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߊߞߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߞߙߐ߫.
"ߝߊ߬ߗߍ؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߞߣߎ߫!" ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߝߊ߬ߗߍ؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߙߝߍ. ߊ ߓߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߓߘߊ߫ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߝߟߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌߥߵ ߡߊ߬ ». "ߡߎ߬
ߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߞߍ ߥߊ؟”
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ». "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߒ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߛߊߡߘߊ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߘߎ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߡߙߊ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫
ߞߐߞߊ߲߬. "ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߝߍ߬. ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫
ߞߊߟߏ. ߘߌ߬ߓߌ ߜߍߟߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߞߊ߲.” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߍ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߍ߫ ». “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬.»
ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫ ». “ߣߡߊߙߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߙߌߛߊ—”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߊ߬ߟߋ. ߊ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߞߏ ߝߐ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߣߌ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߓߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߎ߬ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"
“ߡߊߙߌߛߊ—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߛߋߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߥߎߟߊ."
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߒ ߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯
off ߊ߲ ߦߙߍ ߟߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߞߍ߬ߟߍ."
“ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߥߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫—ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫!”
"ߊ߬ߦߌ߫! ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲߬.
« ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬ ߖߎߛߑߕߌ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߗߍ," ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߥߟߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐߣߌ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫.
߈
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߥߟߎ ߞߊ ߓߐ߫! ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߌ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ ߡߊ߬!”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߡߊ߬߸
ߒ ߧߋ߫ ߞߣߍ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫،
ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߓߊ ߦߋ ߒߞߊ߲
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߓߋ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߣߊ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫
ߊ߬."
ߡߊߙߌߛߊ ߕߋ߫ ߛߐ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߫.
ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߣߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߎߢߍ߫ ߞߏ߫ : « ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ » . « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߦߙߌ ߛߙߐ߬. ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߞߘߐߦߌߘߊ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬—ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ!”
“ߓߌߜ߭-ߥߊߕߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߖߌ߬ߦߊߕߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬
ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߊ߭ ߦߌߙߊ ߒߝߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍ ߖߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߖߊ߭ ߕߊ ߖߊߓߙߊ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲
ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲—ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߒ ߝߊ߬ ߝߍ߬.
ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߜ߭ߎ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ
ߦߙߌߥߵ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ” ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
“ߥߟߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߢߣߌ.
ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
߉
ߓߎߣߓߎߣ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ ߧߊߟߌ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߲ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊߣߋߙߊ ߊ ߢߍ .
ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߝߊ߬ߣߊ.
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߔߊ߲߫. "ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߥߟߋ߫!
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫ ߞߊ ߘߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲.
ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߡߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߞߙߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߞߊ߬ ߘߓߌ߬.
ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ». “ߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߊߜ߭ߟߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋ߫ ». « ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ—”
ߞߙߎߞߙߍ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ
ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߘߐߛߎ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬”. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߞߊ߲ ߡߊ߬. "ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߦߋ߫
ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߦߋ ߧߊߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߖߌ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ.
ߥߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߦߙߌߥߵ. ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߘߊ ߞߘߐ߫ ߏ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫
ߊ߲ ߢߍߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߦߙߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
“ߏߦߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߎ߲ ߛߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߓߟߏ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߝߌ߬ߣߌ
“ߣߌ߲߬ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߍ ߊ ߞߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ : « ߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬ ».
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ߲ ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߓߊ ߛߙߐ߬.
“ߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߜ߭ߊߝߋ ߌ߲ ߡߊ ߜ߭ߊߟߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ
ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߢߍߕߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲.
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߛߓߊ߬ ߦߋ ߒ ߢߍߝߍ߬ !
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߵߎ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬
ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߓߋ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߗߍߡߊ.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ” ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲
ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߲ ߦߙߍ ߞߊ ߞߊ߲
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߍ.
ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ - ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߸ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ - ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߍ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߘߌ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߣߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߢߌߣߍߥߵ؟”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎߣߋ߲ ߡߍ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߣߣߍ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ߲߫!
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐߥߵ ߦߋ߫ . “ߎ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߐߥߵ ߦߋ߫.”
“ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߟߊߡߍ ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߞߊ ߛߎߡߦߊ.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫
ߞߊߟߏ. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫߸ ߓߌ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߖߌ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫.
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߞߊ߲ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߥߟߎ ߕߍ߫.
ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߕߍ߫.
ߛߊ߲߬ߛߊ߲߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߊߙߏ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߛߊ߭ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߎ߫ ߡߙߎ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
߁߀
ߛߎ߬ߛߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬.
“ߊ߲—ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫,” ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߟߊߓߐ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ .
ߥߟߎ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߡߊߙߌߛߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫.
ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߎߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߡߍ
ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ.
» ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲ » ߑ ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ.
ߡߊߙߌߛߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߣߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ ». « ߊ߲ ߡߊ߫ ߕߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫
ߞߊߖߊ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ.
“ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟ ߊ߬ߦߌ߫…"
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߒ ߞߏ: “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊߥߵ ߦߋ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߓߊ ߘߡߍ.”
“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ .
ߒߞߊ߫ ߞߊ߲.
“ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫!” ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫. “ߏ .
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߎ߰ߡߍ ߦߋ߫ ߕߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߲ ߕߋߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬.
ߊ߲-ߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߎߥߵ ». “ߥߙߎ ߛߌ ߕߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫—ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߦߋ߬؟"
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫
ߞߊ ߘߎ߲ ߥߙߏߥߵ ߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ.
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬. ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߞߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ߥߐ߫!
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ ߡߊߙߌߛߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߍ
ߝߣߊ߫. “ߛߋߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߟߋ߬߹” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߥߟߋ߫!”
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߡߍ. ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߥߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ ߔߊ߲ ߣߊ
ߦߙߌ ߓߌ߲ߣߋ߲ߥߵ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߤߊ߲߯ ߘߎ߱ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߲ ߞߙߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫
ߖߎ߬ߞߙߐ߫!"
߁߁
ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
“ߏߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߢߘߊ ߓߐߙߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߖߌߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߎߟߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫.”
“ߥߌ... ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߡߎ߫. “ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߟߎ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊߙߌ. ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߲ ߛߓߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߖߎ߮ ߘߌ߫ ߕߋߙߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߐߛߌ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߊߙߌߛߊ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߟߏߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫
ߞߍߙߊ߫.
ߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫. ߏ߬
ߥߟߎ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ؟»
ߊ߲ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߥߎ߬ߟߎߓߊ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸
loped off ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߖߍߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߍ߯߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߟߊ. ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߎ߲
drop, ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߣߌߥߵ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߧߊߟߌ. ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒ ߝߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߠߊ߫. ߔߏߣߜ߭ߍ ߣߌ߫
No Bottom... ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߌ߲߬ ߣߊ߫ ?
ߊ߬ ߢߊ߬... ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ
ߓߙߏߥߊߣߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫
ߓߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. "ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߛߌߙߌ߲."
ߥߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߌ ߞߍ߫ ߓߊ߬ߣߊ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߯ߟߡߊ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߥߊߛߏ߫.
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߟߥߊߘߏߜ߭ ߞߐߝߍ
ߛߌߙߊ ߞߙߎߞߙߎ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߥߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߌ߲ ߓߌ߲ߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߘߏߣߊ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߟߐ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬،
prancing, ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߓߌ߲.
ߛߏߘߋ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫. ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߘߊ ߣߌ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߟߌ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߛߍ߲ߞߍߣߍ߲ ߞߘߐ߫.
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߓߏ߲ ߞߙߝߍ. ߓߙߎߓߟߎ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫߸ ߒߠߋ
ߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߣߍ߲߫. ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߢߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߦߋ ߞߊߓߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ
ߦߋ߬.
ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
snout, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߞߣߐߣߊ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߞߣߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߞߊߓߌߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߘߊ ߕߏߙߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߋ ߛߋ߲߬ߕߊ ߘߡߊߘߐ ߞߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ”
ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߓߌ ߘߊ ߟߊ߫. "ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߓߍ߫ ߦߏ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ؟»
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ».
ߡߊߙߌߛߊ ߞߏ : « ߞߊߓߌߟߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌ߲ ߞߊߓߌߟߊ ߘߐ » . “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߊߓߌߣߌ ߓߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߦߟߍ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߛߌߞߌ ߣߌ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ." ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ߫—؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߕߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ.»
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ. ߛߏ ߡߎ߰ߡߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬!
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߐߣߌ.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߒ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫߸
ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߡߊߙߌߛߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߞߣߐߘߐ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߘߡߎߣߌ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߞߊ߲߬
ߕߊߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߞߊ߲߬
ߝߙߋ߬ߞߏ߲. ߡߙߎ ߘߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߖߋߣߌ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߗߌ
ߞߛߊ ߛߎߞߊߙߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ ߘߐ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߖߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߒ ߞߐߝߍ
ߓߏ߲.
ߡߏ߬ߛߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߙߊ߬ߓߌ߬ ߖߊ߲߫ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.
ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߞߎ߲߬ߝߟߐ߫ ߥߎߟߋ߲ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߕߋ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߊߜߟߏ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ ߦߋ߫ ߞߊߛߞߌ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲. ߞߊߛߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߊ
ߜߙߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߌߞߍߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߣ. ߥߟߊ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫
ߏߔߍߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߛߊ߫ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲߬. ߣߜ߭ߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߓߍ߯. ߡߙߊߟߌ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߘߊ
ߊ߬ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߘߊ ߜ߭ߊߛߊ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߟߊߘߌ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߒ ߦߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫
ߞߊߞߍߟߌ ߞߊ ߛߋߞߏ.
߁߂
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲
ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߟߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߕߊ ߝߟߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ .
“ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫!” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬!”
ߡߎߛߏ ߓߊ ߞߊ ߢߟߍ ߓߐߙߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬
ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ߫. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
"ߛߓߊߟߌ߫. ߦߟߍߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ » ߑ ߡߎߛߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
mean ߕߏߟߏ߲.”
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߟߌ. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ؟” ߒ
ߊ߬ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߊߛߞߌ ߞߊߛߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߣߌ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߛߌ߬ߓߊ߫ ߝߎߛߋߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
» ߒ ߡߊ߫ ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߗߋ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߒ ߘߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߕߏ߫ ߒ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߏߙߊ߫ ߘߊ ߞߙߝߍ. ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ-ߦߋߗߏ߮. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߞߊߛߞߌ ߜߙߋ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߞߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ : « ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߘߍߟߌ ߖߊߡߊ߲ ߥߟߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. "ߒ ߓߵߟߏ߫
ߞߏߥߵ ߦߋ ߗߜ߭ߏߥߵ. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߒ ߢߍ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߡߊߙߌߛߊ ߟߊ߫. ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ. ߊ߬ ߓߟߏ
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߞߊߓߌ ߘߊ ߟߊ.
ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߕߊߛߟߎ ߘߊߝߍ߬ ߸ ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ߡߌ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ .
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
“ߊߥߵ ߕߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߡߙߊߟߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲. "ߒ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߌߝ߭ߊߣߊ߫" ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߌߥߊߣߊ߫ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ. “ߥߌ... ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫!” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ
ߦߟߍ ߥߙߍ ߥߙߍ. ߡߙߊߟߌ ߔߊ߲߫ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߛߞߌ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߖߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߣߣߍ߫ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߲ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߜߟߌߟߌ ߕߟߊ ߟߋ߬”. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ
ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫. ߣߊߖߌ ߞߟߊߡߊ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߦߙߌ ߕߓߟߌ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߏ ߟߊ.
“ߊ߲ ߝߊ߬...” ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߦߊ߲߬—ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ߯.”
ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߝߍ߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߝߌߟߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.
"ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.
ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
“ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߑ ߥߊ؟” ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲
ߣߊߖߌ ߓߐ ߘߜ߭ߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߛߊ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߡߊߙߌߛߊ ߟߊ. “ߣߴߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. "ߣߣߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊߖߌ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߛߌ߰”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌ ߕߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ.
ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߰ ߜߊ߲߬ߜߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌ߰ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߛߌ߬ߛߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߡߐߣߌ ߣߊߖߌ. ߏ߬ ߓߴߊߥߵ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲
ߌ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏ ߟߊ.»
“ߧߧ؟ ߡߊߝߌߟߍ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߞߘߐߓߐߟߌ ߖߎߡߍ߲؟”
"ߘߡߎ߫. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߘߊߥߎ߲߫، ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.” ߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ ߘߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߛߋߟߌ߬ߥߊߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊߖߌ ߥߟߌ߫
ߞߎߔߋ ߞߊ ߒ ߘߊ ߟߊ. ߝߌߢߍ ߊ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߐ ߞߎߣߎ߲.
ߕߡߌߦߊߟߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߓߏ߲ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߡߊߙߌߛߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߓߐ߫.
ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߏߘߍ߲ ߞߎ߬ߘߎ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߘߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ - ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
spun ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߘߊ ߓߐߙߊ߫
ߟߊߞߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߌ—ߌ ߡߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫
ߏ߬ ߘߐ߫—ߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߲߫!” ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߦߋ߫!»
߁߃
ߞߓߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߕߛߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߣߐ ߑ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߊߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߡߊ߬ - ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫. “ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫؟”
ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߌߥߊߣߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫!” ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߣߌ߫ ߦߟߍ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫
ߡߎߛߏߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߙߐߥߵ؟ ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߒߠߋ ߢߍ߫
ߞߍ߫!
"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߡߍ," ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߙߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߕߐ.
« ߣߊߖߌ ߕߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߡߊ߲ ߊ ߘߎ߲߫ ߝߟߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ .
ߣߏߙߊߥߵ.”
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߝߏ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲
ߊ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߓߎߣߓߎߣ. "ߛߌ߬ߛߍ߬ ߣߊߖߌ ߞߌߛߍ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߟߏ߲ߘߐ߫ ߟߊߝߐ߫ ߟߊ߫"߸ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߏߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒߞߊ߫ ߕߛߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲.
“ߧߡߡߡߡ. ߧߡߡߡߡ » ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߧߡߡߡ ߧߡߡߡߡ.”
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߘߛߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߊߖߌ ߟߊ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
"ߘߡߎ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߊߖߌ ߘߎ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰. “ߛߊߣߌ ߞߊ ߣߣߍ߫.”
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߣߏߙߊ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ؟»
ߊ߬ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߙߋ߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߌ߫. ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ .
ߛߜ߭ߐߡߘߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊߣ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߥߊ߭. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ.»
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߞߌ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. » ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ ߞߍ߫
ߌ ߓߴߊ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߝߟߐ߫.»
“ߥߌ... ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ » .
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߢߍ߫.
“ߣߴߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߏߟߏ߲ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ!” ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. "ߥߊ߭ߥߵ! ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ !» ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ ߟߊ߫!” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. « ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߕߊ ߊ ߞߊ
ߘߊ߫. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߣߴߌ ߕߏߙߊ߫ ߢߣߊߡߊ.»
“ߧߧ؟ ߣߴߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߢߣߊߡߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߌߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߕߏߟߏ߲ ߕߍ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߞߘߐߓߐߟߌ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ߜߍ ߘߐ߫،
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊߖߌ ߞߓߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߓߌ߲ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. “ߝߊߣߊߛߌ
ߥߊ߭؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»
ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ
ߞߊߓߌߣߌ ߘߊ ߗߌߢߍߣߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߞߏ߲ߞߏߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߝߟߌ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ - ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߲.
߁߄
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
“ߏߥߏߥ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫: “ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߟߎߞߊ߫߹ ߛߙߐ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬! ߊ߬ ߓߐ߫߸ ߟߎߞߊ߫߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬!»
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߹
ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߣߞ߲ߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߗߍ߭ ߢߍߘߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲. ߝߏ߫ ߊ߬
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫.
“ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߟߎߞߌ!” ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߞߐ߫!"
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߟߌ ߡߊ߬.
ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߟߎߞߊ߫ ߢߍ߫”. ”ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ."
“ߡߌ߲—ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߒߛߋ߲ ߡߜ߭ߊ.
” ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߌߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߟߎߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫߸ ߞߊ߬ ߣߎ߲ߞߎߘߎ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫.
ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߟߊߡߐ߬ ߘߊ߫ ߥߟߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫”. » ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬.
ߌߟߋ ߕߍ߫ ߟߎߞߊ߫ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟»
ߟߎߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߕߘߍ߬ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߝߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫
ߥߎ߬ߟߎ.
ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߡߙߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߎ߬ߣߎ߲߬
ߝߌ߬ߣߌ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߕߊ ߛߎ߬ߣߎ߲߬
ߕߊ߯ߡߊ ߛߡߙߊߥߵ.
"ߌ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߟߎߞߊ߫߹" ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫. "ߞߊ߫! ߞߊ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬.
« ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ - ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߋ."
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߐ߲؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߟߎߞߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߕߊߛߟߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߟߎߞߌ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߓߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫,”
ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎߢߍ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊߥߵ ߟߞߊߣߊ߫.» ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߢߊߝߐߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߙߋ߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬.”
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߣߊߖߌ ߟߊߓߊ߲ ߖߐߣߊ. ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߣߌ߫ ߟߎߞߊ߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ.
ߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߛߏߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߝߏ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߊ߲ ».
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߝߊ߬—” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߞߏ߲ߘߏ ߛߙߐ߬ .
—ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߝߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߥߟߋ߫ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ .
ߋ؟"
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.
» ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ. ߣߴߌ ߕߡߍߙߊ ߊ ߟߊ ߒߓߋ ߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߛߌߛߌ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ ߕ ߓߍ߯ ߞߊ߲ . “ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߖߐߣߊ,” ߊ߬
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲. “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߠߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߝߟߐ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߙߌߝߵ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬.
ߓߙߌ ߕߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߐߛߌ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߌ߰ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߝߣߍ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߒߝߣߌ ߞߊ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߡߊ߬. ߓߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߒ ߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊߣߊߓߐ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߓߍߣߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߟߐ߫ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
ߛߜ߭ߐߡߘߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߣߕߊߛߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߥߟߌ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߙߌߛߊ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߞߊ߫
ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫—”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲.
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߎ ߕߍߡߊ߬.
“ߡߊߙߌߛߊ—؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ
ߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟
“ߡߊߙߌߛߊ—؟ ߡߊߙߌߛߊ—؟”
߁߅
“ߡߊߙߌߛߊ—؟”
ߣߋ ߞߊ߲ ߝߙߊߙߊ. ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߞߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߎߞߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߥߊ߭. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߟߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߦߋ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߜ߭ߙߌ ߣߊ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߡߊߙߌߛߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߒߠߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫
ߘߜ߭ߐߡߎߛߏ߫؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ.
“ߡߊߙߌߛߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߡߊߙߌߛߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
“ߦߊ߲߬!”
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ߲ ߔߊ߲ ߣߋ ߟߊ. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߦߙߌ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߦߊ߲߬ ». » ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߓߋ
ߢߊߢߌߣߌ."
“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!” ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߣߐ߫
ߓߌ߲ ߣߌ߫ ߓߌ߲ߖߎ߮ ߟߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߡߎ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫؟”
ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.”
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߐ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫.
ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߦߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫.
» ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߥߊ߬؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍ. "ߦߵߊ ߞߍ߫
ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߓߘߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߢߊߝߐ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊߥߵ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ؟ ߊ߬ߦߌ߫."
ߡߊߙߌߛߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߏ
ߢߣߊߡߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ ߏ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”
» ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߙߌ
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߓߣߐ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ - ߏ ߓߍ ߞߍߙߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲.
ߟߎߞߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߘߍ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߛߜ߭ߍ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲.
ߣߴߊ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߍ ߞߌߟߊ ߞߊ ߝߣߌ ߘߐߥߵ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߓߋߣߊ
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߋ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߌ߫߭ ߓߟߏ ߖߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫.
ߟߎߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߛߜ߭ߌ߬
ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߡߊ߬.
ߒ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߐߝߍ ».
ߡߊߙߌߛߊ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫—ߌߥߊߣߊ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ .
ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߴߊ߬ ߞߙߐ߫."
ߟߎߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”
ߟߎߞߌ ߦߋ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߛߌߙߊ ߞߙߎ߲ߠߊ߫
ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߞߐߝߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߟߎ ߓߋ߫ ߣߙߍ ߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߦߙߌߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߦߋ߫ߟߌ ߘߊ߲߭."
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߛߊߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ ߓߌ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ
ߞߊ߬ ߖߌ߰߸ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߡߊ߬. ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߏ߫
ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. « ߎ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߕߊ.”
ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߞߌߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߟߎߞߊ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߐ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߕߡߍ߬ߛߌߙߊ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߛߓߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߞߍ
sure ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ.
ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߗߍ߫. ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߊ
ߘߊ߬ߟߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߓߊ߯ߡߊ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߡߊ߫. ߣߋ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߐ.
ߊ߲ ߘߏߣߊ ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߏ. ߦߙߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ .
ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߦߙߌ ߝߊߙߌ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߣߋ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ
ߓߟߏߥߵ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߟߎߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߗߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ .
ߦߙߐ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߓߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߓߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫. ߏ߬
ߦߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.
ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߎߞߌ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߡߍ
ߓߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊߓߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߣߐߣߌ ߓߊߥߵ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ. ߒ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫”. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߎ ߟߊ. » ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬ .
ߦߙߌߥߵ » ߒ ߞߏ.
« ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊߓߏ߬ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫!» ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
“ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߓߊ ߦߋ ߣߌ߲߬!”
“ߎ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫،
"ߤߋ-! ߥߏ!”
ߡߊߙߌߛߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߥߟߎ ߘߏ ߥߊߟߌߡߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߊ ߘߏ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫
ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߟߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫
ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ ߊ ߞߎ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߓߋ ߔߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߌߣߊߝߐ
ߔߊߣߕߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߟߋ߲ ߘߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߊ߰ߢߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߢߣߌ.
ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫ ߟߎߞߌ ߣߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߌ߫ ߊ ߝߊߟߋ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫.
ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ ߣߊߣߌ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߟߎߞߌ ߑ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߟߎߞߌ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!”
߁߆
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߟߎߞߌ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.
“ߟߎߞߌ—! ߤߋ߯߸ ߟߎߞߊ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߒ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߟߎߞߌ—! ߤߋ߯߸ ߟߎߞߊ߫߹
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߏߛߌ
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߡߍ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߕߟߎߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
“ߟߎߞߌ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߡߊߙߌߛߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ ߓߍ ߟߊ ߊ ߝߣߍ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߕߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߑ ߎ߬ ߓߍ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߐߝߍ ߘߊߓߌߟߊ
ߏ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߬.
“ߥߏ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߦߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫.
“ߏ!”
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߌ߲.
ߛߟߊߕߌ߯ ߞߑߟߎߕߖ߭. ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊߡߊ߬.
” ߟߎߞߌ ! ߧߋ—ߟߎߞߌ!” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߞߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐ
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟»
“ߒ—ߒ ߦߴߊ ߕߌߢߍ߫,” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ. « ߣߋ ߧߊߟߌ ߕߴߊ ߡߍ .
ߕߜ߭ߎߣߌ߫."
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ ߛߌߛߊ߲. ߛߋ߲߭ ߕߍ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߍ߫.
ߝߌߘߊߓߟߎ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߴߊ߬ ߞߙߐ߫!"
ߡߊߙߌߛߊ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲ » .
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߏ߫ .
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬.»
ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲.”
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߕߏ ߞߊ ߕߊ. ߊ߲ߥߵ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬—”
ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߖߌߛߊ ؟ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߊ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߞߊ߲ ». ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߕߊߔߌߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߟߎߓߟߎ ߡߊߙߌߣߋ߲ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߣߜ߭ߐ ߞߊ߲߬.
ߛߋ߲߭ ߣߐ߬ ߕߍ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߏ ߛߌߙߊ ߟߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊ ߦߙߌߥߵ ߦߌߙߊ.
ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߖߎߛߑߕߌ߲߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߌ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߕߊߖߌߦߊ ߓߍ߯ ߞߏߛߐ߲߬.
“ߤߋ—ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫
ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲ߣߍ߲. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߐ ߖߐߣߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ». “ߓߟߏ ߛߍߓߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߟߍߡߊߙߊ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌߥߊߣߊ߫ ߡߊ߬,” ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬:
” ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߑ
LUKA ߕߏ߫ ߌ ߝߍ߬߸ ߌ ߘߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߊ߫. ߞߍ߫
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߊ ߟߊߓߐ߫ ߊߥߵ ߢߍ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߌߢߍ
HIM—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߓߋ߫ DOOMED.”
߁߇
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ. ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߞߙߐ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߓߊߥߵ ߞߊ߲ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߌߥߊߣߊ߫ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫߸
ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ ߡߊ ߝߐ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߥߎߟߊ.
ߡߊߙߌߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߒ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.
ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߴߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬߸ ߟߎߞߊ߫ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬”.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ » . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ
ߞߊ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߌ߲ ߞߐߝߍ.”
“ߏ ߛߊ ߊ߲ ߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ ߏ ߞߐߝߍ؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߡߊߝߌߟߍ߫؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫
note ߞߏ. ߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߕߌߢߍ߲.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߯ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߟߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫߸ ߞߊ߲ ߓߊ
snap ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߋߡߐߣ߫ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߙߊߟߌ ߘߐ߫ - ߊ߬ ߡߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊߓߏ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߒߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߟߎߞߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߊ ߔߊߣߌ
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߖߍߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߡߍ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߙߊ !
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߟߐ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߌߟߊ ߖߊ ߟߊ. ߘߌ߬ߓߌ
ߦߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߍ߫߹
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫!
ߛߌߛߍ߲߬ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. “ߖߎߛߌߕߌ—ߟߊߖߍ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߕߍ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫
ߝߙߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߞߊ߲ ߓߊ. ߞߊ߲ ߓߊ.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ
ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߣߋ ߛߋ߲ ߖߊ߲.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫. "ߏ߬
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲-!"
ߝߙߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲.
ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.
“ߏ߬ ߦߋ߫— ߣߐߣߌߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫. "ߟߊߖߍ߫! ߎ ߓߍ ߓߋ ߞߊ ߝߙߊ
ߟߊߞߊ߬!"
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߔߊߣ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ ߊ߲ ߛߋ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߝߙߊߟߌ ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ. ߞߊ ߞߌߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߎ߬ ߞߡߍ ߞߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߡߍ ߞߡߍ. ߖߍߦߊߟߌ ߓߍ߯. ߘߎ߱
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߗߌߢߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߊ߬ ߕߋߙߊ߫ ߞߎߘߎ߲ߞߎߘߎ߲߫. ߊ߬ ߗߌߙߏ߲ߣߍ߲߫ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߌ߲߬ߘߌ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬.
߁߈
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߘߐߝߘߊߣߍ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߌ߲ ߢߌߡߌ߲ ߦߋ߫. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߘߐ߫
ߣߎ߲ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߡߙߎߡߙߎ߫.
ߘߊߣߝߍ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ.
ߝߊ߬ߘߌ߬ ߡߌߛߍ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߢߌߥߵ. ߕߙߐߟߌ. ߜ߭ߣߊߛߌ.
“ߢߌߣߍ!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
“ߎ߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬!” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߐߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߗߊߡߊ߲
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߢߌߣߍߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߵߎ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߝߟߐ߫. ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߛߎ߬ߣߎ߲. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌ ߞߎ߲ߓߊߥߵ.
ߣߐߣߌߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߝߙߊߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߎߟߡߊߥߵ ߢߟߍ߲ߠߊ߫
ߓߐ߫. ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߎ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߞߣߐ߫.
“ߎ ߕߋ߫ ߣߐߣߐ߫ ߦߋ߫—ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߦߋ߫!” ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߢߌߣߍߥߵ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.
ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߖߙߐ ߟߊ. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߦߌ߫
ߘߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߣߌߣߎ ߦߋ߫!»
ߢߌߣߊ ߘߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߢߌߣߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߥߙߍ߫ ߢߟߍ߲ߠߊ߫ ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲.
“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߒߜ߭ߊ߬ ߢߌߣߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߜ߭ߙߌ ߗߊߡߊ߲
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߲ߥߵ. “ߋߋ ߋߋ ߋߋ ߋߋ!” ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߕߏ߫. ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߒ ߞߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߋߋ ߋߋ ߋߋ ߋߋ!”
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߴߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫—”
“ߦߏߥߥߥߥ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߣߋ ߞߣߐ߫
ߕߊ߯ߡߊ ߛߡߙߊ. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߦߋ ߡߌߣߎ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߎ ߞߊ
ߢߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߤߋ—” ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ߬ ߓߐ߫.
ߒ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߍߞߢߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.
ߖߌߛߑߕߌ߲߫ ߛߎߔߍߙ ߞߑߟߎߕߖ߭ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߢߌߣߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߐߝߍ.
“ߤߋߟߍߟߔ!” ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߓߋ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߞߊ ߝߌߟߊ ߛߙߐ
ߢߌߣߍߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.
ߢߌߣߊ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߢߌߣߍ ߝߌߟߊ ߥߙߍ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߢߌߣߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߣߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬! ߏߧߤߤߤ—ߤߍߟߟ!”
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߢߌߣߊ ߘߏ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߒ ߛߌߛߌ ߘߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߘߌߡߌ߲ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߒ ߞߐ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫ ߥߊ߬؟
ߢߌߣߍߥߵ ߦߴߊߥߵ ߔߊ߲ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߛߊߣߍ߲߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߖߐߛߌ ߒ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߕߙߐߟߌ. ߒ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬. ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ.
“ߤߍߟߍߟߔ! ߖߧߣߡߊ!”
ߒ ߞߊ߬ ߢߌߣߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ߲ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߊ߲߬ ߣߋ ߖߊ߲
ߝߌ߬ߣߌ ߗߌߢߍ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߢߍߘߊ
ߓߌ߲ ߞߊ߲߬—ߢߌߣߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬!
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߍߥߵ ߓߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߗߊߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߍߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߡߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߢߌߣߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߰ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߗߌ߲߫ - ߤߊ߲߯ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊߡߊ߰ ߟߊ߫
ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
߁߉
"ߞߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬!» ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߢߌߣߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߒ ߦߋ߫ ߘߐ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫
ߕߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.
“ߏߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߕߟߎߡߊ ߑ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߕߵߟߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߢߎ.
ߢߌߣߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ ߞߣߐ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߭.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߕߌߣߌ ߖߜ߭ߎ ߡߜ߭ߊ. ߢߌߣߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߢߌߣߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߊߟߌ߬ߛߊ߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲-ߟߊߛߊ߬ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߹” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߙߌߛߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߢߌߣߊ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߦߙߌߞߊ߫
swarmed ߊ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߎ߬ ߛߊߣߎ߲ ߣߊ ߊ ߞߣߐ߫
ߞߎ߬ߛ߭ߌ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲-ߟߊߛߊ߬ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߹” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. "ߡߊߙߌߛߊ߫ - ߞߎ߬ߘߎ ߘߌ߯
ߎ߬ ߢߍߝߍ߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߝߜ߭ߊ߬!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߒ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬.
“ߎ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߢߌߣߍߥߵ—ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊߥߵ ߦߋ߫! ߎ߬ ߓߋ߫
ߡߊߛߌ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ!”
ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߊ߲.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫. "ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߖߎߛߌߕߌ—ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!”
”ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߎߞߌ ߛߙߐ߬.”
ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߞߐߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߢߣߌ. » ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬
ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߓߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߢߌߣߍ ߡߊߞߣߐߣߌߥߵ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߖߐߛߌ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߊߙߌߛߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߌ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߥߎߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬.
ߢߌߣߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߙߐ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߡߣߌ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߲ߥߵ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߋ߲߭ ߘߐߕߍ߰ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߘߐ߲
ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߦߋ߫ ߡߞߊߣߌߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߤߊߞߌߟߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߢߌߣߍߥߵ ߟߊߓߐ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ
ߡߊߙߌߛߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌߥߵ ߡߊ߬.
”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ! ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߋ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߡߊߘߐ ߕߊ
ߢߌߣߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߜ߭ߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߎ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߞߣߐ߫.
ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. ߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߣߊߡߦߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ 2019 ߟߊ߫
ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߏߟߑߛߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲؟
ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߋߦߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߔߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߦߋ ߎ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߗߍߞߟߏ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߊ ߡߊߙߌߛߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ ߟߞߣߊ ߟߊ. ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߙߐߕߐߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߞߣߍ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߢߌߣߊ.
“ߡߊߙߌߛߊ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߍ ߖߊߣߥߊ ߊ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
“ߏߥߏߝߌ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߗߌߢߍ ߡߍ ߣߋ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߏߟߏߥߵ ߦߋ. ߟߏ߬ߟߏ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬،
ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ ߡߊߞߊ߲ ߡߍ.
ߏ߬ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߦߙߌ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߡߌ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ !
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߖߊߣߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫.
ߡߊߙߌߛߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߦߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߜߊ߲ߞߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߘߐ߫.
߂߀
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊߖߍ߫.
ߡߊߙߌߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߘߊ ߣߜ߭ߐ ߟߊ. ߦߙߌ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߋ߬
ߊ߬ ߞߐ ߣߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.
“ߡߊߙߌߛߊ—!” ߒ ߞߵߊ߬ ߕߐ߮ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. "ߒ
-ߒ-"
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߓߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߢߊ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߘߡߌ ߕߍ߫.” ߡߊߙߌߛߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ .
ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ. “ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߘߐ ߓߐ ߊ ߟߊ. ”ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߦߋ߫
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. "ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߎߛߑߕߌ߲߫."
ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߝߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߓߋ߬ ߦߙߌ ߞߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߎߙߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߍߙߊ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫. ߔߌߟߊߕߌ ߡߜ߭ߎ.
ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߰ߟߐߙߌ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߝߋ߬ߣߌ. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߕߎ ߓߍ߯؟”
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߋ ߢߍߝߍ߬...
...ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߋ߬ ߘߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߦߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߥߙߍ߫ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߓߌ߲. ߏ߬
ߔߌߟߊߕߌ ߖߎߞߙߐߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
"ߥߎߦߊ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߦߙߌ ߘߐ ߟߊߢߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߐߥߵ ߢߍߝߍ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߏ߬ ߕߍ߫ !» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߊߙߌߛߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߦߙߌ. “ߦߊߥߊ!”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߟߊ߬ߥߛߊ ߘߐ߫ ߸ ߦߙߌ ߓߋ߬ ߕߎߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߌ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߡߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ߣߋ߲ߥߵ ߟߊ߫
ߛߐ߰ߙߊ߲ ߠߎ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ. ߢߟߍߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲. ߞߊ ߣߙߐ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߊߙߌߛߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߍ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰،
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߒ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߎߣߕߋߣߌ ߡߍ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߡߎ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߍ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.
“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫,” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬.
߂߁
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߌߣߍ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߎ߲߭ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.
ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
ߛߊ߲ߔߍߙߍ߲؟
ߝߌߢߍ ߥߙߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߙߋߛߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߢߌߣߍߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫.
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߥߙߍ߫ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ
ߊ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߝߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߞߣߐ߫.
ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߟߊߡߍ ߞߊ ߢߍ.
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߥߙߍ߫. ߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߦߙߌ ߘߐ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ.
ߡߊߙߌߛߊ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߊ߬ߦߌ߫
ߞߓߣߜ߭ߐ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲.”
ߔߐߡߎ ߥߙߍ߫.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
“ߣߋ—ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߛߋ߲߬ߜ߭ߐߥߵ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߦߋ.»
ߡߊߙߌߛߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߖߎߛߌߕߌ—ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߝߍ߬. ߕߜ߭ߎߣߌ!"
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ » ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߛߋ߲߬ߜ߭ߙߍߥߵ.”
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߥߊ߬؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬؟ It would be to be...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.
ߔߐߡߎ ߥߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ
ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ. ߕߌߙߊ߲ߣߏߛߏߙߎߛ ߙߋߞߛ. ߞߊ ߦߙߌߥߵ ߗߍߛߙߌ. ߥߊߟߵߡߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ ߞߊ ߡߜ߭ߎ.
ߓߏߥߏߥߏߡ. ߓߎߥߏߡ.
ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫!
” ߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ” ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. “ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏߟߌ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬-"
ߝߏ ߞߊ ߛߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ߲ ߞߊ ߓߏߟߌ ߛߋߞߏߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߦߋ߫!
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߘߊߣߝߍ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸
ߘߎߟߋ߲ ߓߋ߬ ߒ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߟߋ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߘߎߟߋ߲ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߓߟߏ߫߸ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ ߒ ߛߋ߲ ߖߊ߲. ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߞߕߐ߫.
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߦߙߌ߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.
ߓߎߥߏߡ. ߓߎߥߏߡ.
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ.
ߓߎߥߏߡ. ߓߎߥߏߡ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߜ߭ߙߌ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߛߋ߲߬ߕߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߓߊ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߲ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߞߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊߛߋߟߊ.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߓߊ ߘߐ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߊߣߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟”
ߘߎߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߕߎߡߊ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߟߊߖߍ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߊ߲. ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߌ ߣߴߊ ߞߊ ߞߊ߲.”
ߓߎߥߊ. ߓߎߥߊ.
ߘߎߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬.
ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ».
ߊ߲ ߘߏߣߊ ߓߊ ߣߣߍ ߖߍߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
߂߂
ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߭ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߞߊ߲߬
bottom—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߣߌ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߓߊߛߌ߰. ߊ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ߬ ߖߌ߫ ߟߊ߫.
“ߓߙߙߙ.” ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߖߌ ߞߎ߲ ߣߣߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߊߟߌ ߣߋ ߞߊ ߖߊߣߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߐ߫
ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߍߞߢߊ ߟߊ߫
stream ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߋߟߌ߲.
ߔߊ ߘߐ ߥߙߍ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.
"ߋ߭ߋ߫-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߕߊ.
"ߤߋ-!" ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߟߍ. “ߣߋ ߕߏߙߊ߫!”
“ߘߜ߭ߎߡߊ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߓߐ߫
ߓߐ߬ߜ߭ߐ.
ߖߴߊ߬ ߞߣߐ߫. ߒߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߖߎ߬ߞߙߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫
ߞߐ߭ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߐ߱.
ߊ߬ߦߌ߫.
“ߊ߲-ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲!” ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߖߎߛߌߕߌ—ߟߊߖߍ߫! ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲
ߕߋߟߌߡߊ!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߙߌ ߞߏ ߓߋ ߞߊ ߛߙߐ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߌ ߖߌ߰ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߓߐ߱ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߖߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߌ ߕߋ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߏ ߟߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߟߊߘߌ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߲ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߛߊ߬ߡߘߊ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߞߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߖߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߗߍ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߣߌ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߊ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫
ߒ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫.
ߓߎߡ. ߓߎߡ.
ߞߙߌߞߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߟߊߥߟߌ߬.
ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߞߐ߭ ߞߊ߲߬.
“ߖߎߛߌߕߌ—ߟߊߖߍ߫!” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߥߙߍ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߡߊ߬ - ߊ߬ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߖߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ. "ߡߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߔߌߟߊߞߌ ߓߊ » . « ߓߊ ߘߊ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲
ߖߌߓߏߟߏ߲ ߔߏߔߏ. ߣߌ߲ ߖߌ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫.»
“ߖߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߗߊ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߞߊ ߘߎ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߞߣߐ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߊߙߌߛߊ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߑ ߖߌ ߓߍ߫ ߓߐ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߊ߰ߢߊ
ߓߟߏߥߵ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߒ-ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫,” ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߣߌ߫
ߘߙߐ߫…"
ߓߎߥߊ. ߓߎߥߏߡ.
ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. "ߒ ߕߛߋ߫! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬! ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߖߌ ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߦߙߐ ߖߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߓߐߜ߭ߐ ߘߜ߭ߎߡߊ.
"ߒ ߢߣߊ߫ ߒ ߞߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߊ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߎ߲߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߘߎߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߒ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߒ ߕߟߏ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰.
߂߃
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߝߊߟߋ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߓߏߓߌ ߗߜ߭ߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߝߣߊ߫
ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߟߊ ߣߙߍߥߵ ߦߋ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߘߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ.
ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ!
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬. ߞߎߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߦߛߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߟߊ߫.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߎ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߊ߲ ߎ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߘߎ߱ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬، ߎ߬ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߞߊ߲߬.
“ߎ߬... ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߕߌߢߍ߲ ߕߍ߫... ߕߌߢߍ߲ ߕߍ߫.” ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߖߌ ߜ߭ߏߛߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ.
ߦߙߌߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫.
“Noooo...” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ ߓߐߙߊ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߣߋ ߘߛߌ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߦߴߎ ߘߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌ ߖߊ߲ߥߵ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߎ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߝߌߟߋ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߋߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲
ߞߐߝߍ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ ߏ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲.
“ߎ-ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߖߌ ߥߦߏ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߖߌ߬ߙߊ߬.
“ߖߎߛߌߕߌ—ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲߭ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰
ߊ߲ߥߵ. ߘߓߙߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߢߌ ߞߎߙߎ߲ ߣߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߓߐߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߖߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ
ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߘߐߕߊ߬. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߦߋ߫
ߔߐߔߎ ߡߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ. ߏ߬
ߢߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߣߋ ߓߐ߫ ߓߊ ߟߊ.
“ߥߌߥߏߥߏ!” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߏ߲ ߝߌߢߍ ߞߊ߲.
ߒ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ! ߏߧߧߧ ߘߡߍ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߓߟߏ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ ߥߟߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߛߋ߲߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫
ߛߌߙߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߘߓߙߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߌߛߊ߲.
ߖߌ ߞߣߐ߫؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫. ߘߌߡߌ
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߓߍ߯
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߒ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߓߌ߲ ߦߋ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߛߊ߲ߝߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߒ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߊ߲ ߓߌߟߊ ߟߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫.
“ߏߥߵ!” ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
“ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߣߌ߬؟"
» ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߍ߫ !» ߒ
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߘߡߎߣߌ."
߂߄
“ߥߌߥߏߥߏ!”
ߣߋ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߋ߲ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ.
“ߎ-ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߘߎ߲؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߎ߬ ߢߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߗߍ߫
ߛߋ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬. ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߡߊߗߍ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߒߧߊߞߟߌ ߣߊ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߐߔߎ !
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߋ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ - ߛߊߣߌ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊ ߣߋ ߞߎߣߎ߲
ߓߍ߯؟
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߟߌ߬ ߥߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߌ ߗߍ߫. ߘߌߡߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߙߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߢߌߣߍ ߡߊߛߌ߲ ߟߊ ߒߓߋ
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߣߐߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߕߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߢߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߗߌ ߦߋ߫.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߍ߲߭ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ߛߓߍ. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߛߐ߰.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߒ ߛߌߛߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߘߓߙߊߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߍ߲߭ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߘߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߣߐ߮ ߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߍ߯ ߟߊߝߌ߲߬. ߢߍߥߵ ߛߊߦߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߡߊ߬ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߐߥߵ ߓߐ߫ ߒߞߊ߲
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߌߣߍߥߵ ߛߙߐ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߙߐ߬
ߢߌߣߍ ߘߐߥߵ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߲ ߦߋ.”
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߓߊ߯ߙߊ.
“ߊߊߊߜ߭ߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߘߓߙߊߥߵ ߞߎ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ ߥߟߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߝߙߍ ߘߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߛߙߐ߬ߟߊ߫
ߒ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߖ߭ߌ߭ ߞߊߡߊ߬.
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒߓߋ ߢߌߣߍߥߵ ߓߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߘߜ߭ߌ
ߎ߬ ߞߊ߲߬.
"ߒ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߟߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߟߊ߫.
"ߒ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫..."
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸
ߒ ߣߍ߲߭ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߛߊߞߌ.
“ߊ߬ߥߐ߬!”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߕߙߏ߬ߞߏ߬ߦߊ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߐ ߞߊ߲...
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߟߌ .
ߝߐߢߐ.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߞߌ ߔߊ߲ ߒߞߊ߲
ߓߟߏߥߵ.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߖߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߖߍ߬ߙߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߞߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߣߜ߭ߐ ߟߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߙߝߍ.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߓߙߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲. ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߣߍ߬ߜ߭ߍ߲. ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߊ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
“
ߛ
ߏ
ߙ
ߙ
ߦ،
ߡ
ߘߐ߫
ߙ
ߒ
ߛ
ߛ
ߘߐ߫
،
”
ߒ
ߡ
u
ߙ
ߡ
u
ߙ
ߋ
ߘ
ߒ
ߣ
ߡ
ߦ
ߔ
ߘߐ߫
ߣ
ߒ
ߛ. “
ߊ߲ߥߵ
ߘߐ߫
ߙ
ߋ
ߘ
ߏ
ߏ
ߡ
ߋ
ߘ.”
߂߅
ߘߎ߱ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߦߋߟߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫
ߣߍ߬ߜ߭ߍ߲. ߒ ߞߣߐ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߥߟߌ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ
ߒ ߓߟߏߥߵ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߘߐߣߌ
ߛߌߙߊ ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߣߌ ߥߙߍ߫ ߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐߙߊ߫
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߎߣߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟
ߒ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߣߍ߲߭ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ
ߒ ߖߌ߰.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߖߊ߲
ߞߙߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߛߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߣߊߣߌ ߦߋ ߎ ߓߋ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߐߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ
ߣߜ߭ߐ.
ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߊߞߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߓߴߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߎ ߖߊߣߕߏ ߥߊ߬؟
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߢߌ ߗߌߢߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ
ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߢߌ ߟߊ .
ߣߍ߲߭ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߘߊ ߓߘߊ߫ ߒ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. “ߏߧߧߧ.” ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߐߣߊ ߖߌ. ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߒ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߣߐ ߞߣߐ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߸ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߟߊߞߊ߬.
ߣߍ߲߭ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫. ߢߌߥߵ ߕߡߍ߬. ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߡߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߞߓߊߞߏߦߊ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ - ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߔߏߣߛߌ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߢߌߣߍ ߡߞߊߣߌߞߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
“ߡߊߙߌߛߊ—ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߐ߬ߢߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊ߬ߡߊ߲߬. “ߣߴߎ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߢߌߣߍߥߵ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ ߎ ߓߋߣߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߞߐߝߍ!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߞߓߊߞߏߦߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߡߊߙߊ؟”
“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!”
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ? ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߲ߦߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߝߌߢߍ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊ.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߡߍ
ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߟߌߟߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߞߎߟߋߞߟߋ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߡߍ
ߜ߭ߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߊ
ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߓߐ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊߓߍ߲.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߲ ߡߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߝߍ
ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫
ߥߊ߭.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߲ ߛߋߣߍ߲ ߞߣߍ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߓߌ߲ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
ߝߙߌߛߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
“ߡߊߙߌߛߊ—ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߞߊߓߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߙߐ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ ߞߏߛߓߍ
ߞߊߓߌߣߌ ߘߐ߲ߣߋ߲.
“ߌߥߊߣߊ߫ ߕߊ ߘߋ߬!” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߖߎߛߌߕߌ—ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!
ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߡߊߙߌߛߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߒ ߞߐߝߍ߬ ߕߋߙߎ߫.
“ߌߥߊߣߊ߫! ߌߝ߭ߊߣߊ߫߹ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߌߥߊߣߊ߫—ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.
ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߙߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߡߎߣߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. "ߊ߲ߥߵ
ߓߊߟߏ߫ ߘߊ߫߹» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߌߝ߭ߊߣߊ߫ - ߞߘߐߓߐߟߌ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߊ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߖߎߛߑߕߌ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ—”
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌߥߊߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߕߓߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߛߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲. ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ ߖߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߌߥߊߣߊ߫؟ ߌߝ߭ߊߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬. “ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.”
“ߌߥߊߣߊ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!”
ߡߎߛߏ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߛߏ ߞߐߝߍ. ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ
ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߍ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫.
“ߖߎߛߌߕߌ—ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߊ߲߬,” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
“ߌߥߊߣߊ߫! ߌߝ߭ߊߣߊ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߦߟߍߡߊ ߧߊߟߌ.
ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”
”ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߓߌ ߟߊ߫.
ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߖߐߙߊ ߣߌ ߝߌߢߍ ߦߋ߫.
“ߡߎ߲-ߡߎ߲ ߘߏ߲߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
߂߆
“ߧߧ؟” ߡߊߙߌߛߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. “ߖߎߛߌߕߌ—ߡߎ߲؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߍ߲߬.
“ߡߊߙߌߛߊ—ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߛߋ߲߬ߕߊ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߍ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ
ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ.
ߣߍ߰ ߘߊߦߟߍߟߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊߘߌ߲ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߘߎ߬ߛߎ
pounding, ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߓߊ ߟߊߖߍ߫.
“ߏ߬-ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߒߜ߭ߊ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߎ߲߭ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߦߋ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫.
ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߔߏߣߖߌ. ߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߐߙߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߙߌߛߊ ߡߊ߬. ߌߝ߭ߊߣߊ߫
isn’t real » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߟߊ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫
ߔߎߔߋ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫߹
“ߏߟߊ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫. ” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ .
ߛߌߙߊ߲ ߖߎߛߌߕߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲߬؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߛߌߛߊ߲߬؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫߸ ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߐ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߒ ߢߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߞߊ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߟߎ ߞߎ߲ߞߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
"ߤߋ-!" ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߦߟߍ߬.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߟߎߞߊ߫߹
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߙߌߛߊ ߡߊ߬. ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߝߟߌ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.
“ߟߎߞߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߲ ߕߙߐ߫!”
߂߇
ߟߎߞߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. “ߌ—ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ؟” ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ
ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߛߋߜ߭ߌ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. “ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫,” ߟߎߞߌ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߊ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߟߎߞߊ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬. “ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߟߊߓߐ߫,” ߊ ߞߏ ߞߊ ߣߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߝߙߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ - ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߴߌ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.»
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬. "ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌߥߊߣߊ߫ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߍ߯.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߖߐ߬؟”
ߟߎߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߌߞߏߡߌ߲߬ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߋ߬”. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߞߌ ߘߊ ߊ ߞߎ߲߬ ߟߊ.
” ߏ߬ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߡߊߙߌߛߊ ߣߌ߫ ߣߋ. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߛߎ߮ ߓߍ߯ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫، ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫.
” ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ” ߑ ߟߎߞߌ .
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߟߞߊߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ . ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߐ
ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߦߋ߫.»
“ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߖߐ߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ». "ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߞߊ߲߬.”
ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߌߥߊߣߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߜ߭ߐ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߞߐ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌߥߊߣߊ߫ ߖߐ߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߟߎߞߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߥߊߛߏ߫ ߟߊ߫. « ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߠߌ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߡߙߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߢߍߡߌߘߊ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬، ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߥߟߎ
ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߝߊߣߕߊߛߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.»
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߓߟߏ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫
ߞߊ ߘߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ ߦߋ.
"ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬" ߑ ߟߎߞߌ .
ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߟߴߊ߲ ߡߊ߬ ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫߹ ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!»
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߜ߭ߐߓߊߥߵ ߦߋ߫!” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ
ߊ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫—ߊߓߘߊ!”
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߟߎߞߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߙߌ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ : « ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ » . « ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ .
ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ ߞߙߐ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲ ߞߊ ߢߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߣߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߝߍ ߌ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߓߟߏ߫، ߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߟߊ.
ߥߊߘߌߜߍ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߌߛߌ ߟߊߓߋ߬߹ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߞߏ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ !
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߟߊߓߐ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ” ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߞߏ. « ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߞߊ .
ߝߊ߬ߗߍ؟"
ߟߎߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߊߦߌ ߞߏߞߏ ߡߊ߬߸ ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬
ߛߋ߲߭ߥߵ.
ߟߎߞߊ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߘߴߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߘߊ߮ ߡߊ߬”. "ߕߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊߥߵ ߟߞߊߣߊ߫.»
“ߥߌ... ߊ߲ ߟߞߊߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߘߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߟߎߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. « ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߟߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ .
ߕߌߢߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߍߕߐ߫ ߌ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߕߊ ߦߋ߫.»
ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫”.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߎߞߌ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߊߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߛߎߝߍ ߣߍߣߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߥߟߎ ߓߊ ߦߴߊ ߞߎ ߜ߭ߟߍߡߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߙߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߙߊߔߏ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߛߌ ߕߊ ߒ ߖߊߣߕߏ ߒ ߗߍ߫
ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߞߊ߲߬. ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߛߌߙߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߓߌ߲ ߣߙߍ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߡߣߌ߫.
ߓߌ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߛ߭ߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߞߵߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫
ߕߡߍ߬ߛߌߙߊ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߛߌߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߌߙߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ؟
ߖߐ߲ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߍߓߍ߲ ߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߍ ߓߋߣߊ߬ ߖߊߓߌ ߛߙߐ߬ .
ߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫
ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬.
ߕߋ߬ߟߋ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ. ߏ߬
ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߛߋ߲ ߖߊ߲.
“ߏߧߧ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߗߌߢߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
"ߒ ߞߣߐ߬-!"
ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲߫ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߋ߲ ߞߊߣߞ߲ ߟߊߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߡߍ ߣߋ ߞߐߝߍ. “ߡߊߙߌߛߊ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
followed » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ .
߂߈
ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: ߟߎߞߊ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߛߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߌߛߌ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߞߊߣߊ߫. ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߞߏ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߥߟߎ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߐߝߍ.
ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫”.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߛߏ ߘߐߥߵ—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߏ ߗߊߡߊ߲—ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߌߛߌ ߡߊߓߐ߫ ߒ߬ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߦߋ ߛߌߛߊ߲.
” ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ” ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߡߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߟߊ ». « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.»
ߡߊߙߌߛߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߘߊ
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. « ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߖߌߛߵߕߌ. ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߘߊ ߦߙߌ ߣߌߣߎ ߞߣߐ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.
» ߛߏ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ ߦߋ߲߬ ߝߴߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.»
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ؟
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߟߍߡߊ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ?
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬؟
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ.
ߓߌ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߌߛߌ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!”
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ.
ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߓߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
߂߉
ߒ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߌߛߌ ߡߊߝߟߍ߫. ߒ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߛߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
ߊ߲ ߘߛߌߛߌ.
ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߌߛߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߗߍ߭ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߍ߭ ߢߍߘߊ ߡߊ߬.
"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
"ߝߊ߬ߗߍ!" ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!”
ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߡߎߢߍ ߘߏ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫. "ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߥߎߟߊ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߢߣߌ ߌ ߞߏ ߟߊ! ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟»
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߦߴߊ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߊ߲ ߦߋ ߟߊ߫ ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߌ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߌߛߌ ߡߊ߬.
ߒ ߝߊ߬ ߘߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߘߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߘߋߛߌ ߡߌߣߍ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߝߊߡߎ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫—ߥߊߙߌ ߘߋߞߌߛߍ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߞߏ߲ߘߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߓߙߏߥߊߣߌ ߞߊ ߛߙߐ߬!”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ ߞߏ߫: “ߛߌߙߌ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߛߌߙߌ߲” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ
ߛߌߛߌ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ » .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏߟߏ߲ ߞߙߐ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ ߞߍߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߋ-؟"
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߞߎߡߊ.
» ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߊ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
“ߤߊߟߌ߬ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫!” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ.
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߟߍߟߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߊ ߖߊ
ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߠߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߣߐ߲߮ ߞߊ߲߬.
"ߗߍߞߊߢߌ߬. ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍ؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߞߙߝߍ
ߊ߬ߟߋ. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߔߊߔߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟”
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߟߊߖߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߔߙߍߵ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲!”
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߒߦߋ ߒߧߊߟߌ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬!»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߴߎ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߊߟߊ߲ߞߊ.
"ߗߍߞߊߢߌ߬. ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊ ߘߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.
߃߀
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߲ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߲ ߞߎ߲߭ ߡߊ߰ ߒ߬ ߠߊ߫.
“ߣߋ—ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߘߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߛߌߛߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
“ߏ-ߏ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߣߙߍ ߓߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߥߊ
ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߛߌߙߊ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߣߌ߲߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߬!"
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߓߘߍ߫ ߘߌ߫”߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߊ߲ ߥߟߌ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߡߣߌ߫
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߘߐߟߊ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߣߍ߲ ߠߊ߫. « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬. ߘߐߙߏ߲
ߛ߭ߍߝߊ߲." ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߛߌߛߌ ߘߐ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߝߊ߲ ߘߐ ߘߋ߬ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
“ߟߎߞߌ ߞߏ ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊߡߊ߬ ߦߊ߲߬ ߊ ߓߴߊ ߘߴߊ߲ ߡߊ߬!”
“ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟”
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ߢߌߡߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
"ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߎߞߌ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ” ߟߎߞߌ !
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߎߞߌ ߡߊ߬!»
ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎߦߊ ߥߊ߬؟
“ߟߎߞߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߎߞߌ ߡߊ߬!”
ߥߟߎ ߓߊ ߦߴߊ ߞߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߕߡߍߙߊ ߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ.
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߥߟߎ ߞߐߝߍ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߞߊߓߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߟߎߞߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߌ ߦߋ ߦߊ߲ » ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ .
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬ », ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߎߞߌ ߦߋ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ». “ߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߛߙߐ߬.”
ߔߊߔߊ ߣߌ߫ ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߦߊ߲߬؟” ߟߎߞߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߌߛߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߟߏ߫. » ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ .
ߞߊߡߊ߬."
"ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߋߙߎ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߦߋ߫.”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߟߎߞߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߡߜ߭ߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߝߊ߲ ߞߏ ߟߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.
ߟߎߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߊ߲ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߕߎ߬ߢߊ ߝߊ߲߬ ߞߎߘߊߦߌ ߟߊ߫،
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߦߌ߫ ». ߒ ߝߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߛߌߙߌ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲
“ߏ߯!” ߟߎߞߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
”ߏ߬ ߞߊߢߌ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫.”
ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߣߋ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ ߞߊ ߗߍ ߓߊߣߓߊߟߌ ߝߊߣߜ߭ߊ ߢߣߌ.»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ. « ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ .
ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ ߛߙߐ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߟߎߞߊ߫ ߓߙߊ߬. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߕߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ.»
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟”
ߟߎߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ ߕߎߣߎ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߞߘߐߦߌߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋߣߊ ߝߙߊ ߊ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߘߙߎ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋߣߊ ߝߍ
ߊ߬ ߘߴߌ ߡߊ߬ - ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
“ߒ—ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߬!” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߛߍߥߊ ߘߐ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߋ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߦߋ߫!»
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߟߊ ” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ . “ߞߎߙߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
streams, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߴߎ ߛߙߐ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߕߏ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߌ ߓߴߎ ߛߙߐ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ ߣߴߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ .»
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߎߞߊ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߎߞߌ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߔߌߟߊߕߌ. ߊ߲ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߍߙߌ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߖߙߎߘߏ߲ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߙߎߘߏ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫....”
“ߟߎߞߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.”
“ߊ߬ ߞߏ ߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫—ߛߐ߬ߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߕߡߍ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ߲ ߕߡߊߙߊ
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.
ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߎ ߞߊ ߞߊߣߔߌ ߟߊ. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߟߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߓߊ ߘߐ ߟߊߖߍ.
ߞߓߊ ߟߎ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊߟߌ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߜ߭ߟߏߥߵ ߦߋ߫. ߗߊߡߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߏߓߌ ߡߊߙߌߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߖߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߖߐߛߌߟߌ. ߥߟߎ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߟߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫
ߞߣߍ ߘߊߝߍ߬.
“ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߒߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߝߕߌߣߌ ߢߣߌ
ߘߜ߭ߎ߬ ߘߋ߬ߣߌ. "ߒ ߕߴߛߋ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߦߋ߲߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߙߍߥߵ ߥߟߋ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬!"
߃߁
“ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߦߋ߲߬߹ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬!"
ߊ߲ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߞߊ߲߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߸ ߥߎ߬ߟߎ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬
ߞߟߍ. ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߏ߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߡߊߙߌߛߊ ߑ ߒߝߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߒ ߞߊ߬ ߗߍ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫
ߕߊߝߟߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߖߐߣߊ. ߒ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫،
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎߥߵ.
“ߊߥߵ ߣߌ߫ ߝߏ߬,” ߒߝߊ߬ ߦߴߎ ߝߏ߬ ߣߌ߫ ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߙߌߛߏ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߌߛߕߌ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫.”
ߗߍ߭ ߛߓߊߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߊߣߥߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲
ߓߏ߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߌߣߊߝߐ ߣߋ.
ߣߌ߲߬ ߦߟߍߡߊߞߍߟߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߞߍ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߲߬
ߊ ߢߣߌ ߣߣߍ ߟߊ.
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߡߊ߬ ».
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߍߙߌߞߌ؟” ߦߟߍߡߊߞߍߟߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߛߌߙߌ߲ ߠߋ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߗߍ߭ ߛߓߊߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. ߎ߬ ߦߴߎ ߢߙߍ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߎ߲
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬،
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߓߊ߬؟"
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߥߐ߬ ». “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߥߊߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߘߐ ߟߊ .
ߛߌߛߌ.
“ߏ ߒ ߢߎߡߊ߲!” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߎߣߎ߲߫. » ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߥߐ߬ ». “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟”
“ߧߧ؟” ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎߟߋ߫.
ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߋ
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌߟߊ!
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߏ : « ߌ ߕߊ ߘߋ߬ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬؟»
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߕߊ » ߗߍ߭ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ. "ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߫."
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߎ ߞߊ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߟߊ. ߟߊ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲߬.
ߦߟߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬،
ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬. ߡߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߞߓߊߞߙߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߕߊߖߌߦߊ ߝߏߛߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲.
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߝߋߎ߫.”
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߓߊߟߏ.
"ߎ ߦߋ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߘߌ ߊ߲ ߡߊ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߕߍ," ߒߝߊ ߞߏ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߏߣߛߌ ߡߜ߭ߊ. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ ߘߌ߫
ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߏ߬ ߞߐ߫؟ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬.”
ߒ ߛߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߊ߲ ߓߊ߯ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ߲ ߞߊ ߘߋߛߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫!”
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߒ ߝߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ - ߒ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ - ߒ ߧߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ !»
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬.
« ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ !»
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߟߊߞߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߞߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ .
ߞߣߐߣߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߙߎ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߣߌ߫
ߛߍߓߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߞߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫—
ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߓߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߞߍ
ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߓߐ߫.
“ߥߧ... ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ,” ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߟߊߛߓߍߟߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍߘߊ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫:
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ LEGEND LOST ߕߊ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߕߎߣߎ߲ .
ߞߎߘߊߦߌ߫."
“ߧߧ؟ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. « ߏ߬ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߘߐߦߌߘߊ."
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߟߏߟߊߛߓߍߟߌ ߡߊ߬. “‘ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
“'ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߕߣߎ߲ ߕߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.'"
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫. “ߤߋ—ߦߙߐ ߡߌ
ߊ߲ ߦߋ؟”
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߋ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ.
ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߕߊ߯ ߞߓߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊߣߍ߲ ߠߊ߫. ߛߌߛߊ߲ ߝߏߛߌ ߡߊ ߟߊߖߍ
ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
“ߊ߲-ߊ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߖߎ
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ
ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙߌ
ߜ߭ߏߛߊ - ߄߈
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߋߟߝ؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߋߟߝ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫.”
ߒߝߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߋߟߵߝߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߞߙߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߋߟߝ ߛߊߓߎߟߊ
ߣߋ ߞߊߘߌ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߲ ߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ
ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߊ߲ߞߊ ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲.
ߣߴߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߵߌ ߥߟߋ߫ ߊߟߞߡߊ ߥߊ߬؟
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߥߏߞߍߙߌ ߔߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߡߍ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߋߟߝ. ߥߟߊߛߊ߫
ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߋߟߝ؟” ߥߏߞߍߙߌ ߞߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߛߋ߲ ߘߜ߭ߊ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ ߟߊ ߊ ߡߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߘߙߎ؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߌ. ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ.
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ. ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߣߊ ߕߊ
ߌ ߛߋ߲ ߝߣߊ߫ !
ߣߋ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߙߎ߫ ߓߙߐߞߌߡߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߣߴߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߞߊ ߣߊ
ߒߞߊ߫ ߛߏ. ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ
ߕߊߛߎߡߊ. ߛߌ߬ߛߌ߬ ߜߍߡߊ߲ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߘߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߣߌ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊߡߎߦߊ ߞߊߣߎ. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߝߏ߲߬ߖߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫
ߣߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߟߌߥߵ ߟߊ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫
ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ. ߕߊߓߌߕߊ߫ ߥߋߦߌߛ ߣߌ߫ ߟߌ ߥߌ߲ߛߑߕߐ߲߫.
ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫߸ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߕߌߢߍ߫ ߔߋߎ߫
ߥߏߞߍߙߌ ߣߌ߫ ߣߋ.
ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߥߏߞߍߙߌ ߝߣߍ߫ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߲ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫
ߞߊ ߘߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ ߡߌߣߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ.
ߜ߭ߙߙߙߙߙߙ.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߴߏ߬ ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬߹
ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߕߐߥߵ ߑ ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߊߣ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߝߣߍ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߛߊߣ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߒ ߛߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߛ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߕߍ߫ ߒ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ .
ߢߘߊ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߘߊߡߊ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ
ߢߟߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊߗߊ߲.
ߒߝߊ߬ ߞߏ ߎ߬ ߦߋ߫ ߙߏߟߌ-ߔߏߟߌ ߦߋ߫. ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߎߡߊ ߓߍ ߟߊ ߞߊ ߝߐ
ߓߍ߯ ߞߏ ߟߊ߫!
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߒ ߣߌ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߑ ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߧߊߟߌߥߵ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.
ߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߌߟߊ
ߛߊ߲ߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߘߋ߬.
ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߔߌ߬ߣߍ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߡߎߦߊ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߝߌߘߊߓߟߎ ߞߙߎ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߢߍ߫ ߦߊ߲߬ ߙߌߝ߭ߍߙߑߘߊߟ. ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߋ߬ߣߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߡߎ߲ ߟߊ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߕߊߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. “ߡߛߌ ߝߕߌߣߌ ߔߍߙߌߝߍߕߌ.” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߥߟߋ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߊߛߜ߭ߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߍߟߋ߲ ߕߏߙߊ߫
ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߊ.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߗߊߡߊ߫. ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫!
ߟߌ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߢߌ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߓߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߞߊߘߌ.
ߟߌ ߦߋ߫ ߝߙߊߝߌ߬ߣߊ߬-ߊߡߋߙߞߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߔߊߕߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ MTV ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ ߓߍ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߓߘߊ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߔߐߡߎ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߡߡߡߡߓߓߓ ߡߡߡߓߓߓ.” ߟߌ ߦߋ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߎߡߎ߲.
“ߤߋ,” ߣߋ ߞߏ. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߗߍ߭ߥߵ؟”
ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫. “ߘߙߎ ߑ ߌ ߓߵߊ߬ ߟߊ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߌ ߣߎ߲ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
"ߋ߭ߋ߫-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߎ ߘߊ ߡߜ߭ߊ. ߝߏߦߌ߬
ߦߋ߬.
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ,” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߘߋ߬.”
ߕߊߓߌ ߣߌ ߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.
ߕߊߓߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߒ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
“ߣߍ߰ߛߏ߬ ߢߌߡߊ”߸ ߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߥߊߟߑߞߍߙ ߦߋ߫. “ߕߋߟߌߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲؟”
ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫”.
ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߒ ߕߊ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.”
“ߧߧ؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߕߋߟߌߦߊ ߓߌߣߊߣߌ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߒ ߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍ߫ ߧߊߟߌ. “ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߓߌߣߞߣߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ. ߏ߬ ߞߍ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߦߋ߫
ߢߟߍߦߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߓߍ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߔߏߟߛߌ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߌߜ߭ߍ ߥߊ߬؟” ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߣߎߣߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߦߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߓߵߟߏ.
“ߜ߭ߙߙߙߙߙ.” ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߓߐ߫
ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ.
“ߡߡߡߡߡߓߓ ߡߡߡߓߓߓ.” ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߢߌ߲ ߖ߭ߌ߭
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. "ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߊ߬ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߡߎ ߛߌߘߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߟߏߣߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߡߎ ߞߊߟߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ؟”
ߟߋ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. "ߊ߬ߥߐ߫. ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬. ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߟߏ߲
ߛ߭ߎ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬؟”
"ߞߏߛߐߓߍ߫!" ߣߋ ߣߌ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߝߟߌ ߓߊ. ߝߟߌ ߓߊ ߕߌߢߍ߲.
߂
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߥߊߟߑߞߍߙ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߟߋ߫ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߍ ߟߊ
ߛߏ ߞߊ߲߬. ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙߌ ߓߊ ߛߓߊ ߦߋ ߢߟߍ ߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߬. ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ ߝߣߌ ߟߊ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߟߊߘߐߣߌ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߝߣߌ.
ߘߝߊߟߋ؟
ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߊ߬ߓߌ߬ ߡߛߏ߬ߡߛߏ ߛߎ߯ߦߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߸ ߓߟߏߡߊߖߊ߲߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
high, collar dance. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߛߙߐ ߣߌ߲ ߞߟߎ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫
tiara ߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߙߎ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߘߐ߲߫. » ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߢߌߣߊ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߣߋ ߕߋ߫ ߢߌߣߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎߣߜ߭ߏ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ ߊߓߘߊ
ߛߌߕߊߙߌ ߕߙߍߞߌ؟”
ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߕߋ߫ ߢߌߣߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߞߊ ߣߋ ߣߍߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߍ߫ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߢߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߊߣߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ߬. ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߟߊߘߐߣߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߖߍߡߊ߲ ߝߣߎߣߋ߲ߥߵ ߦߋ߫.
“ߝߣߌ ߢߎߡߊ߲ߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߖߍߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߘߏ߲. ߣߍߣߍߓߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߘߐ߫
ߖߌߞߓߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߢߊߘߌߡߌ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߛߊߣߵ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫. “ߣߍ߬ߙߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߖߐ߲. “ߊ߲ ߦߴߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߦߋ߫.”
“ߒߞߊ߫,” ߣߋ ߞߏ.
“ߝߌ߬ߙߊ߬ ߢߌߡߊ߫߸ ߤߊ߯؟” Shane ߦߴߊ ߞߎߡߊ : « ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߦߵߊ ߞߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߓߙߌߣߊ߫ ߡߏߙߛ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߍ ߝߎߙߊߞߍ ߣߌ ߥߊߙߌ ߝߎߙߊ ߦߋ߫
ߔߍ߲ߕߙߎ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߣߍ߫ !»
“ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߣߌ ߛߏ ߝߊߟߋ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫. “ߥߊߘߌߜߍ ߛߎߙߑߝߍߙ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߟߋ߬ ߸” ߛ߭ߊߣ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߊߘߎ߲.”
ߞߎߙߐߣߌ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲. ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬،
ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫ ߛߏߘߋ߲ ߡߊ߬߸ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ. ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߍ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߡߙߎߝߋ ߣߌ߫ ߛߊߦߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߏߡߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ».
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛߌߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߞߍ߫”. » ߒ ߓߋ߫ ߣߊ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊߓߐ߫.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌߖߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬.
“ߊߤߊߜ߭!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. “ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲!”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲߬ ߊߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߛߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߌߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߙߎ߬ߝߋ߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫ », ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. "ߒߜ߭ߊ߬
ߣߌ ߣߌ߲ ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߓߍ ߟߊߓߐߙߊ ߒ ߓߋ ߓߌ߲ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ!»
“ߤߋ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ ߦߋ߫ ߓߊߕߡߊߣ ߝߣߌ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߐ߲߫ ߡߛߌߘߌ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫.
“ߝߌ߬ߙߊ߬ ߢߌߡߊ ߟߋ߬”߸ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.
ߟߋ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߦߊ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߛߏ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߊ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߥߙߍ߫ ߡߍ. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬.
“ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߓߊߕߊ߲ ߡߊߛߌ. ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߌߙߊ߲
ߞߎߡߊ.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߕߍ߬ߡߴߊ߬ ߟߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫߸ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߌ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫.
"ߋ߭ߋ߫-!" ߟߋ߫ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ - ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫!” ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ .
ߞߣߐ߫!"
߃
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ ߛߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ . ߏ߬
ߊ߲ ߕߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߲ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ.
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ! ߘߡߍ߬!" ߟߋ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߡߊ߬ ߛߏ ߞߐߝߍ߬. "ߓߊ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. “ߒ ߡߛߊߥߵ—ߎ߬ ߓߐߙߊ߫!”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲-ߞߋߟߋ߲-ߞߋߟߋ߲ ߥߟߋ߫!” ߥߏߞߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߟߌ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߓߐ߰ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߔߍߔߛߌ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߘߐ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ ߝߙߍߕߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬
ߟߊ߬ߕߍ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!”
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߟߊߝߌߦߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߥߏߞߍߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬
sound out ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫—!” ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߕߊߓߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߎ
ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߟߋ߫ ߓߟߏ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߛߏ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߡߛߌߘߌ ߘߐ ߝߣߌ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߖߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߝߊߙߌ ߥߊߕߌ!” ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ
ߦߍߟߍ. “ߝߊߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯!”
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߞߟߊߦߊ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߢߣߌ.
” ߌ ߘߏߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟»
"ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ؟" ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߓߊ߬ߕߏ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.
“ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߦߴߊ߲ ߦߋ ߞߊ ߣߊ!” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ
ski mask.
ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. ߡߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.
ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߊ ߢߍߝߍ. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬!” ߊ߬ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫
ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫!”
ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߕߋߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߟߍ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߑ
ߎ߬ ߓߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ.
“ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲!” ߜ߭ߏߙߋߟߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ!”
ߝߢߐ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߜߊ߬ߦߌ
ߝߎ. ߒ ߞߊ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߴߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߓߋ߬.
“ߊ-ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
߄
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫!” ߕߊߓߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߊߛߌ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߕߋ߫
ߥߊߙߌ ߘߐ ߓߴߌ ߓߟߏ!”
ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߟߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߝߣߍ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.
“ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߲ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.
"ߋ ߝߣߊ߫!" ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߊߣߊ߫ ߞߊ߲߬.
» ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߘߌ߬؟» ߛߌߣߊ߫
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߌ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬"߸ ߜߏ߲ߘߏ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ߫ ߖߎ߮ ߞߍ߫.
“ߖߌ߰ - ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߓߴߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬,” ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߴߎ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߣߜ߭ߍߥߵ ߓߐ ߥߟߛߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߎ ߞߊ ߞߎߣߓߋߥߵ ߞߊ߲. ߛ߭ߊߣߊ߫ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊߕߏ߬ߟߊ߲
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬—ߔߌߛߵ-ߊߔߎ ߓߍ߯!” ߜ߭ߏߙߋߟߊ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.
“ߧߧ؟” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߔߎߛ-ߊߔߎ!” ߜ߭ߏߙߋߟߊ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. “ߊߥߵ ߓߍ߫ ߔߌߛߊߕߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲—
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"
“ߗߜ߭ߏߘߌ—ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߊߡߊ߲ ߞߍ؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߞߊߝߋ ߕߓߟߌ ߢߍߝߍ߬.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߍߙߌߥߵ؟" ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߜ߭ߏߙߌߟߍ߲ ߞߏ : « ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߊ ߔߊߛߌ ߔߊߛߌ ߓߴߊߥߵ ߓߍ ߟߊߝߌߦߊ ».
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫!”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߟߍ ߟߊ .
ߕߜ߭ߎߣߌ.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߌߣߊ ߞߊ߲.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ. ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߟߏ߲ ߡߛߌߘߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߓߊߟߌ.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬!” ߜ߭ߏߙߋߟߊ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ ߣߌ߫ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߍ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߲ ߞߊ
ߞߣߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߌߛߊߕߌ ߞߍ߫.
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ؟
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫!” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߢߟߊߡߣߌ!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߡߌ ߝߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߐ ߊ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߓߍ ߟߊ.
“ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߜ߭ߏߙߋߟߊ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߛߊߕߌ ߣߊߣߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߣߋ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߝߏߣߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐߣߌ ߛߊߡߌߦߊ ߟߊ߫.
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߕߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊߛߌ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫.
߅
“ߥߏߞߍߙߌ—ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
“ߧߎ߲؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߤߋ ߑ ߘߙߎ߫—! ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ ߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߊ߲ ߕߐߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߛߊߕߌߥߵ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߌ ߦߋ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ
ߦߍߟߍ.
ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߟߍߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߜ߭ߐߜ߭ߐ
ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߘߙߎ߫ ߖߊ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬
ߎ߬ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߌߣߊߝߐ ߎ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ push-ups ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊߓߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߋ߫. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߞߊ
ߡߛߌߛߞߌߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߲߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߘߌ ߖߋߝ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ
ߟߌ߬ߛߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߡߍ߲ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߟߌ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߞߌ ߟߊ. ߊ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߏ ߛߡߌߕߌ-ߥߊߟߌߡߊ-ߥߊߟߌߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫
ߕߏߘ ߕߋߙߌ.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߎߥߊ߲ߡߊ ߡߊߛߏ߬ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫. ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߊ ߞߊ
ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߣߌ߲ ߡߛߌߘߌ ߞߣߐ߫.
ߖߏ ߦߴߊ ߞߊ ߕߛߌ ߡߛߌ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߊ߲ ߟߊ. "ߓߍ߯
ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߗߍߥߵ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߤߊߟߏߥߌߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ!”
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߌߛߊߕߌ ߖߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߟߍߡߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ ߞߊ ߥߟߌ߫.
“ߢߣߊߖߍ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬!” ߟߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߟߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߌ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߏߟߏ߲.
“ߜ߭ߙߙߙߙ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߕߊߓߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߏ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊ߫ !
ߕߏߘ ߣߌ߫ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߍߔߛߌ ߓߌߟߊ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬!” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߟߍ.
"ߥߊ߭ߥߵ! ߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߕߊߓߌ ߞߊߛߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲
ߒ ߦߴߊߥߵ ߣߜ߭ߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!»
ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ . ߡߣߎߡߣߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. “ߒ ߕߌߢߍ߲ .
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬.”
ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊߥߟߌ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߛ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߡߍ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߢߟߍߞߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߘߐ ߦߋ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏߓߏ ߞߏ ߟߊ߫
ߕߵߟߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߟߋ߫ ߡߛߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊߣߌߥߵ ߓߐ߫.
“ߊ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߖߋߝ߭ߌ ߞߊ ߘߊ ߞߙߝߍ,” ߟߋ߫ ߓߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߕߏߘ. “ߏߧߧ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߘߌ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߘߐߙߐ߲ ߞߊ ߕߊ ߌ ߡߛߊߥߵ ߟߊ. ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߋ߫ ߘߡߍ߬ ߣߌ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫؟”
“Kind of,” ߕߏߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ.
“ߝߌ߬ߙߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߟߋ߫ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ ߞߊߘߌ ” ߑ ߟߋ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߊ.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߕߌߢߍ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߥߊߟߑߞߍߙ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߝߣߊ߫ - ߊ߲ ߓߍ߯ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߲ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߝߏ߲߬ߖߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߕߌߢߍ߲
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߲ ߓߍ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.
߆
ߛߌߣߊ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߛߙߐ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߋߥߵ ߟߊ߫. « ߔߐߙߕߌ ߞߙߐߥߵ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߟߎ߬،
"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߛߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊߕߍ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ”ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߣߴߌ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߎߥߵ ߘߊ ߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߣߌ߲ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.”
"ߖߊߞ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫. » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߊߞߍ߲ ߢߍ߫. ߛ߭ߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߌ ߛߌߙߊ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ.”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߏߥߵ ߦߋ߫. ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫
ߛߏ. ߊߞߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ ߒߞߊ߫ ߧߊߟߏߥߵ ߖߊߓߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߥߐ߫. ߛߊߙߏ߲߬߸ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ؟ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߕߊߛߙߊ ߞߊߡߊ߬.
ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߕߊߛߙߊ ߞߊߡߊ߬.
ߥߏߞߍߙߌ ߑ ߛߊߣߵ ߑ ߛߊߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߎ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ ߕߟߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߏߙߋߟߊ ߡߊߛߌߥߵ.
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߘߎߣߊߥߵ ߓߍ ߛߌߙߊ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫!
ߛߌߛߊ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߛߊߣߌ ߛߎ ߓߊ ߡߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߝߣߊ߫ ߕߘߍ߬
ߞߊߛߙߎ߬߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߕߡߍ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ ߟߊ
ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬.
ߧߊߞߟߌߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߌ ߣߌ ߛߌߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ ߛߌߙߊ߲. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߎߞߊߙߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߟߊߞߌ. ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߦߴߎ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ ߞߊߘߌ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ. ߣߴߊ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߏ ߞߊ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ߬ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߒ
ߌ ߦߋ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߣߘߐߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߝߙߋ߬ ߟߊ߫.
ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߓߟߏ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߙߏ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߣߌߟߊ߫
ߕߊߙߊ߲ߕߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߎߟߊ ߢߡߊߘߏ߲߯ ߠߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߴߊ߬ ߓߌߟߊ ߕߊߓߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.
ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߕߍ.
ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߝߣߍ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߘߐ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߌ ߕߊߓߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߖߊ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ ߕߎߣߎ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߟߌ. ߊ߬ ߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߧߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
would react ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߐ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߞߊ ߗߌߢߍ
ߞߊ߲ߥߵ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߔߏߟߍ߲ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߛߌߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߖߏߟߌ ߔߏߟߕߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߓߍ ߟߊ. ߊ ߣߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߔߏߟߍ߲ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߕߊߣ ߛߊ߲ ߝߣߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ .
sizes, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߗߊߡߊ߲.
” ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߟߍ߭ ߓߌߣߞߣߍ ߡߊ߬ ” ߑ ߛߌߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫. ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߡߣߊߓߘߐ ߟߎ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߣߞ߲ ߣߜ߭ߎߟߋ߲ ߑ ߡߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߣߎ߲ ߘߐ߫߹ ߛߌߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߛߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߢߍߝߍ
ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߏ߬ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬.
“ߥߏ! ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߌ ߣߌ߲ ߓߙߐ ߞߊߙߌ—”
ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߍ߰ߖߌ ߘߎ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫”.
"ߊ߬ߥߐ߫! ߞߊߢߌ߬!" ߛ߭ߊߣߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߕߊߓߌ ߞߊ߲߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߋ߫.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߣߐ߫!” Walker ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬،
“ߜ߭ߟߎߓ ߜ߭ߟߎߓ ߜ߭ߟߎߓ!” ߛߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߞߊ ߣߎߣߖߌ ߖߌ ߖߊ ߘߐ ߞߙߐ ߟߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߊ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߘߝߊߟߋ߫؟ ߊ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߙߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫.
ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬.”
“ߣߌ ߟߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊߕߍ߲ ߟߊ ߥߊ؟” ߛߊߣ
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ “ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߦߋ߫—ߏ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߛߌߣߊ߫ ߞߏ.
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬"߸ ߛ߭ߊߣ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. « ߣߌ߲߬ ߟߍ߭ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߖߏߟߌ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߞߍ
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߛߙߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߕߏ ߎ ߡߙߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߲ - ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫.
"ߋ߭ߋ߫-!" ߒ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫߸ "ߡߎ߬
ߞߍߙߊ߫؟"
ߛߌߣߌ ߣߌ ߛߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߌ ߡߊ߫ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ
ߣߋ!
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲. ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬ ߛߏ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߊߥߵ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߡߊ߬.»
߇
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߦߙߍߦߙߍ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬ ߛߏ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߊߥߵ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߡߊ߬߸ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ߫.
ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߣߊ߬ ߕߊߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߋ߫. ߌ ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬.»
“ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯. ߒ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫.
“ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߥߏߞߍߙߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߊߕߏߟߏ߲ߟߊ߲ ߛߌ߰ ߞߊߝߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫
ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߴߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ ».
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ.”
» ߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ .
ߓߍ߯ ߓߐ߫!” ߛߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ ߟߊߓߐߟߊ߲ ߦߋ߫ .
ߛߜ߭ߐ߬ߛߐ."
"ߖߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߘߎ߫؟" ߛߌߣߋ ߦߋ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
” ߞߊߘߌ ” ߑ ߛߊߣߵ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߘߙߎ߫ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ .
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߣߊ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬.”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߏ߬ ߟߎ ߡߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊߥߵ ߟߊ߫ ߗߊ߯ߦߊ » .
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߬ ߛߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߰ߖߌ߬ ߝߙߌߛߌ ߞߎߘߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߓߐ߫. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߒ ߕߍ߮ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫-"
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ » ߑ ߥߊߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. “ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬—
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߡߊߡߎ߲߬
—ߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ 'ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊ ߕߊߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߋ߫'—ߏ ߞߐߝߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߎ ߓߊ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬.”
“ߏ ߞߊߢߌ!” ߛߌߣߵ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.
ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߲. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ SCARED—ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߓߊ SCARED ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍߥߵ ߡߙߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍߥߵ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߎ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߡߊ߬. ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊߓߍ߲.
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߛߏ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊߕߍ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߝߊ .
ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߘߌ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߞߊ ߓߐ߫ ߥߊߟߋ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ ߖ߭ߎ ߘߐ ߟߊߓߐ.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߭ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߱ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߛߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߎߣߊ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬.
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߘߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߥߊߟߌߡߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐߜߍ߫ ߞߏߢߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߟߊߓߍ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߤߓߊߘߊ߲!
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߡߊ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߕߊ - ߝߏ ߒ
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ ߞߟߎߣߜ߭ߏ ߝߣߌ ߡߌ߲ ߘߏ߲ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲ ߛߊ߲ .
ߛߊߣߌ߬.
ߥߊߟߑߞߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌߕߋ߰ߙߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߲߭ ߏ߬ ߟߊ߫. ߔߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߡߙߎߝߋߡߊ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬.
ߛ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߝߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߕߊߓߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߛߊߣߌ ߢߍߣߊߖߍ ߡߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߍ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
߈
ߣߋ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߙߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߥߐ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߟߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߘߙߎ߫. ߕߊߓߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
“ߕߊߓߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߒ ߞߏ : « ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫—”
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ” ߑ ߕߊߓߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. “ߣߋ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߛ߭ߎߝߍ߬."
“ߧߧ؟”
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߕߊ ߒ ߕߏߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߓߍ߯ ߜ߭ߏߛߌ߫
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬.
"ߡߎ߬؟ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߣߋ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬.” ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߝߍ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߛߎ߲ ߕߊ ߊ ߣߐ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎߛߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫
ߞߌ߲߬ߘߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߛߓߊߟߌ߫."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߕߊߓߌ—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ "ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ". "ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫. 'ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߬."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߎ߬—ߎ߬—ߎ߬—” ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߓߐ߫.
ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߛߓߊ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
“ߎ ߕߋ߫ ߣߊ!” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ߫. “ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬.”
“ߏߧߧ,” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߛ߭ߊߣߋ߫ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߊߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯... ߟߊߓߍ߲ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ߯.
ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ.
ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊߛߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߒߓߋ ߞߊߛߌ ߒߜ߭ߊ ߒߕߋߣߊ ߞߊߛߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߙߊߞߊ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫. ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߓߊ ߖߜ߭ߎ ߡߊߙߌߥߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫
ߞߙߊߞߊ߫ ߜߟߏ߬ߡߊ ߟߎ߬.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߛߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߟߍߙߌ ߓߌߣߞߣߍ ߘߐ ߦߋ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߒ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ، ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬
ߞߎ߲߬߬ߞߙߐ߬ߟߊ!"
“ߕߋߟߌߦߊ߫—ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߊߣߌ ߒ ߓߊ ߣߌ ߓߊ ߦߋ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߓߋߣߊ߬؟" ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߎߣߊߥߵ ߦߋ߫؟”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߊ߬ ߒ ߘߋߟߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߣߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߓߊ ߦߋ߫
ߛߜ߭ߐ߬ߛߐ.
« ߛߊߣߞߟߏ ߢߎߡߊ߲ ! ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߟߊ߲ ߟߊ ؟» ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߙߊߞߊ ߕߌߢߍߣߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߋ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߛߊ߲ ߝߌߟߊ. ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߕߌߢߍߣߋ߲
ߤߊߟߏߥߌ߲߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߢߌ߬ߣߊ߫ ߑ ߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ .
ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬...
߉
“ߢߌ߬ߣߊ߲߬ ߒ ߧߋ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲߬ߡߛߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߕߊߓߌ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
ߝߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߕߊߓߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߓߎߙߊ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲ߡߛߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬. ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߕߍ ߊ ߦߋ
ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߘߋ߬.
ߟߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊߔߌ ߣߌ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߔߊߙߌߡߊ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߣߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ .
ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߝߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߓߊ ߞߏߛߐ߲߬
ߢߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߍߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
armholes ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߟߊ.
“ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߌߣߊ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐ ߥߟߌ߫
ߒ ߢߍߝߍ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߐߙߊ߫ ߛߎ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ߫. ߞߊߟߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲
ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߣߍߣߍ ߓߙߌ ​​ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߙߐ߫.
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߡߌ߬ߛߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߥߟߎ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫!” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ .
ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߛߎ ߓߍ߯.”
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߍߘߊ ߓߌߣߞߣߍ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߡߊ߬.
ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߛߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߘߌ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߙߐ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ.”
ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߛߎߡߦߊ ߝߣߎ߲ ߝߣߎߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߣߎ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߥߊߟߌߡߊ
ߘߊ ߘߋ߲߬ߞߊ ߝߌߘߊ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߊߞߣߐߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ !
“ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߥߌߟߏߥߵ ߟߊ߫” ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
ߥߌߟߏ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ .
ߦߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߌߟߏߥߵ؟” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߕߊߙߌ ߟߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߛߊߓߎߟߊ ߛߏߥߵ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲ ». « ߊ߲ ߕߍ߫ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬."
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߑ ߟߋ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߥߘߊߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߘߐ߫، ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߝߊ߬.
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߝߣߌ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߗߌߢߍߣߊ
ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߞߊ ߕߡߍ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߥߌߟߎ ߞߊ ߓߟߏ ߝߟߐ ߟߊ. ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬
ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߌ߲߬ߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲ߡߊ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߊ߫߸ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊߕߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ.
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߏ ߣߌ ߛߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ” ߣߡߊߙߊ .
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍ!” ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏߣߘߋ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߙߐ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߕߊߓߌ ߡߛߊ߬ ߡߎߛߏ ߞߊ ߝߣߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߙߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߓߟߏ ߟߊ. ߝߊ߲߬ߓߊ
ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߐ ߞߊߙߕߌ ߝߣߌ. ߊ߲߬
ߧߊߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߓߍ ߟߊߓߐ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߥߌߟߏߥߵ
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ.
“ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߥߏ. ߒ ߞߣߐ߬. ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ » ߑ ߥߏߞߍߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ ߣߌ߲ ߘߐ ߦߋ ». “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ .
ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲߬ ߦߋ߲߬.”
"ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫߸ ߖߋ߭ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫"߸ ߥߊߟߑߞߍߙ
ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.”
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬. ߢߍߕߐ ߘߊ
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫. ߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ. ߊ߬
squinted ߣߌ߫ ߢߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.
“ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ!” ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
“ߏ ߒ ߢߎߡߊ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߙߎߞߙߎ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ
ߢߊߥߵ. “ߝߌ߬ߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߘߋ߬!”
ߧߧ؟ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ ߖߙߎߟߋ߲
ߛߎߔߍߙߡߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲؟
ߡߎߛߏߞߙߐߓߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߝߐߙߎߕߌ ߑ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬
ߥߟߋ߫. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߡߍ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲” ߡߎߛߏߞߙߐߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߗߍ߭ ߞߊ .
ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫." ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬.
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߛߌߜ߭ߊߙߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߝߐߙߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊߥߵ ߞߊ ߝߣߌߥߵ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬
ߊ߬ ߞߊ ߥߟߌ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"
ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߘߏߣߊ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߓߏ߲. ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߏߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߛߏߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߊߛߟߎ ߘߐ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߙߎ߫ ߞߡߍ߬ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ !
ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. “ߝߎߙߎߛߕߌ! ߝߏߙߍߛߕ߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߞߕߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߕߘߍ߬
ߓߟߋ߬ߓߟߋ߬ߓߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߝߣߌߥߵ ߟߊ߫.
“ߥߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߐ ߖߐߣߊ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߞߊ ߡߛߌߛߌߥߵ ߓߐ߫. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ.
ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߎ ߞߊ
ߞߎߡߊߘߋ߲ glum.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߝߎߣߎ߲ߠߊ߫
ߛߌߙߊ߲.
“ߎ ߓߍ ߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ ߦߊ߲؟” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߜߘߋ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ : « ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߣߌߥߵ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ».
“ߊ߲—ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲,” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬. ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫،
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬
ߏ߬ߟߎ. ߎ ߓߍ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯"߸ ߕߊߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ » ߑ ߟߋ߫ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߟߍߟߊ. ߡߎߛߏ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߙߍߝߍ. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߕߏ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߊ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ ߝߣߌߥߵ ߟߊߖߍ.”
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ » ߑ ߞߵߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊߖߍ߫.”
“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟»
ߕߊߓߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߐߥߵ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ : « ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ .
߁߀
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߒߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߒߕߋߙߌߥߵ ߡߊߞߣߐ߫
ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ ߞߍ߫ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌߣߎ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߍߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߡߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ.
ߗߐ߫ ߸ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ ߡߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߛߌߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߥߊ؟
ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߣߊ߬ߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߒ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.
“ߘߙߌߥߵ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߛߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߓߌ߲
ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߞߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. “ߕߊߓߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߟߋ߫.”
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߊߣ ߡߊ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ .
ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߝߟߌ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫. « ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ .
ߟߊߓߊ߲.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߦߋ ߎ ߢߍߘߊ ߞߊ߲
ߞߏ ߎ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. “ߥߊ߯ߕߌ ߕߴߊ߲ ߓߟߏ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߞߊߡߊ߬߸ ߘߙߎ߫. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
ߝߙߍ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߠߊ߫.
ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߝߟߌ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߕߊߘߎ߲ ߕߋ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬،
ߛ߭ߊߣ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߘߎ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߕߎߣߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ!” ߥߏߞߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߞߊߙߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ!" ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߟߏߟߎ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߣ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߟߊߓߋ߬.
“ߜ߭ߙߙߙߙ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߍ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. » ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬.
ߡߙߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.»
” ߊ ߞߊ ߗߍ ” ߛߌߣߊ ߛߐߣߌ. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߛߌߟߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߢߌ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߎ ߛߙߊ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߟߊߕߊ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫!”
“ߏ ߛߊ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ ߖߊߣߢߊ ߓߌߟߊ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߙߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߙߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ 'ߓߏ!'؟"
ߖߜ߭ߏߦߊ ߖߜ߭ߎ.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫” ߒ
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. "ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫-"
“ߝߌ߬ߙߊ߬ ߕߍ߫!” ߛߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߢߊ߰ߢߊ߮ ߕߍ߫ », ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߛߊߙߏ߲߬ .
ߞߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߡߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.”
“ߜ߭ߙߙߙ.” ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߟߋ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߎ߬ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߏ߬ߟߎ؟" ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.
ߛߌߣߊ߫ ߞߏ : « ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߣߋ߲ ߓߟߏ߫ .
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߣߌ ߛߌߣߊ ߟߊߡߍ ߢߌ߬ߣߊ߫ » ߛߌߣ ߦߴߊ ߞߎߡߊ .
in. “ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫. ߤߊ߰ߥߵ!"
ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߛ߭ߊߣߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߛߌߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ. ߝߙߍ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߛߌߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߏ ߢߍߝߐ߫.
” ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߛߌߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲. « ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߘߌ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߡߊ߬ ߎ߬ ߕߍ߫ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ!” ߛߊߣ
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߊߟߋߦߊ.
"ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߥߟߊߛߊ߫
ߛߎߞߊߙߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߟߊߞߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߞߊ߬ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߛߌߙߊ߲ !
“ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
“ߏ ߛߊ ߊ߲ ߛߐߣߊ߫؟” ߛߌߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫؟”
ߊ߲ ߓߍ߯ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫.
” ߊ߬ ߞߊߘߌ ” ߑ ߛߌߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߙߎ߫߸ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫
ߣߊ߬ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߝߍ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߣߋ ߓߋ߫ ߊ ߕߐߥߵ ߞߍ߫.”
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߢߟߍ ߧߊߟߌ. "ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫."
ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߏ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߦߋ
—ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊ߲.
ߛߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬
ߓߏ߲.
“ߊߥߵ ߣߊ߯ߣߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߥߌ... ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫,” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߒ ߓߊ » .
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߘߙߌߥ,”
ߊ߬ ߞߏ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߣߡߊߙߊ ߟߊ
ߛߊ߲߭."
߁߁
“ߡߊߡߊ߲—ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߟߊ߫! ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ! ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߓߍ߯ ߕߊߛߙߊ ߞߊߡߊ߬߹
ߏ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߊ ߦߋ
ߛߍ߬ߓߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫.
“ߡߊߡߊ߲—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊߛߌ. » ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟”
“ߘߙߎ ߌ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.” ߡߊߡߊ߲ ߦߟߍߟߊ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫؟”
“ߧߧ؟ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫؟»
ߒߤߊߞߟߌ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߐߥߵ ߖߊ߭ ߕߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ
ߞߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߎ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߍ. ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ ߟߎ߬. ߡߐ߰ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊߛߋ߫ ߘߊ߫
ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߎߣߎ߲߬. ߦߊ߬. ߟߊߖߍ߫."
ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߡߟߋߞߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߝߟߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߛߏ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ:
ߛߏ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ: ߄ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߒߓߊ ߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߵ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫. ߥߊߟߑߞߍߙ ߟߊ߫ ߢߊߝߐߟߌ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߜߙߋ߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߌ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߓߍߘߊ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߗߍ߭ ߛߓߊ ߣߌ ߡߎߛߏ ߞߋߟߋ߲.
” ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ ߎ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ ” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߕߡߊ ߞߊ ߞߎߣߓߍ߲ ߕߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߖߊߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. “ߤߋ—ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌߣߎ ߓߍ ߞߟߎߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߍ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߝߟߐ ߑ ߞߎ߲߬ߞߟߏ
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫!
“ߞߓߊߞߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߛ߭ߊߣߋ߫ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߢߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߦߋ
ߛߌߙߊ߲߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߯ߣߌ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ».
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߑ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߘߙߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯”. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߛߎ.”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߗߌ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߗߊ߯ ߗߊ߯ ߗߊ߯!” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߏ߬ ߘߐ߫”. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫.”
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߔߋߎ߫.
߁߂
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߋ߫ ߓߍ߲.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߕߍ߰ߒ߬ߞߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬.
"ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߙߎ ߘߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߕߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߋߟߝ؟”
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߒ ߝߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߡߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߥߟߋߟߌ ߘߊߓߌߟߊ
ߣߋ ߋߟߝ! ߏ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߦߋ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߟߑߞߍߙ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߹
“ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫,” ߔߊߔߊ
ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߭ ߞߊ߲ ߑ ߘߙߎ߫ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.»
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߒ ߝߊ߬!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߕߎ߲߯.
ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߙߏ ߕߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ߬ ߛߊߣ ߥߟߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫.
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߕߌߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߟߊߛߐ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߊ߲ߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߓߌ ߞߊ ߛߏ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߓߊ ߞߏ ߊ ߦߋ
over at Lee's ߑ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߝߣߌ ߟߊߓߍ߲.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߋ߫ ߞߊ ߛߏ. ߛߌߓߌߙߌ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߊ߲ߖߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߖߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߔߏߟߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊߞߍ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߋ߫ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߜ߭ߊ߬.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߥߏ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߊߣߕߋߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߊ ߦߋ߫ ߖߊ ߣߙߍ ߘߐ ߝߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ ߣߙߍ ߘߐ ߞߊ߲
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߣߐߣߌ ߝߣߌ.
“ߌ—ߌ ߦߋ߫ ߘߌ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߓߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߙߎ ߝߌߡߊ߲ ߛߊ߲
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߌ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫،
“ߒߞߊ߫,” ߣߋ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ؟
ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߛߜ߭ߌ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.
“ߘߙߎ—ߌ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫."
"ߋ߭ߋ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߝߌߟߍ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ - ߥߊ؟”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߦߟߍߞߏ ߕߌߢߍ߲ .
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߝߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫
superhero ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߔߌ ߣߌ߫ ߞߙߎ߬ߛߌ ߘߏ߲. ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߓߊߟߍߙߌ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߘߌ߫ ߟߋ߫ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߌߣߍ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߐ߬ߟߌ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟»
“ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߓߍ߲. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߌ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ
ߢߍ߲.”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߕߍ߫. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߎߟߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߎ ߞߊ ߛߐߟߌ ߞߍ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ߫.
ߟߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߛߐ߰ߟߊ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬.
ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߔߏߕߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߡߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߗߍߥߵ,” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. "ߥߊߟߑߞߍߙ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߢߌ߬ߣߊ߲߬، ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߟߋ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߕߊߓߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
ߖߊ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲.
ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߟߌߥߵ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
߁߃
ߟߐ߯ߕߍ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫ ߝߏ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫.
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߎ ߓߊ ߛߋߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
superhero ߝߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߎߟߡߊ. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߘߎ߬ߟߌ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߝߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߡߌ߲ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߥߌߣߌߟߌ ߛߡߙߊ ߖߍߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߓߐ߫. ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߞߊߙߕߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߛߔߎߙߌ ߘߙߎ!” ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߣߌ ߞߎ߲ ߞߊߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߛߎ ߌ߲߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߝߣߌߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ !
ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߘߐ߬ߟߋ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߌߞߏ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ ߓߏ߲ ߒ ߡߛߊߥߵ ߟߊ. ߒ ߖߌ߱ ߕߘߍ߬ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߍߢߊ ߞߊ߲߬
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߣߍߡߊ߬.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߟߐ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߟߊ߫. "ߥߊ߭ߥߵ! ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬߸ ߌߟߝ߹ ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
” ߒߓߋ ߒ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߋߟߝ ” ߒ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍߝߍ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߊ ».
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߋ ߖߊߣߕߏ ߘߐߣߌ. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߟߋ߬ ߓߍ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߣߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߲!” ߒߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߟߊ߫،
ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߦߋ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߖߊ߭ ߖߐߟߋ߲ ߘߐ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߢߊ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߘߊ ߢߍ߫. ߌ ߢߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߘߙߎ߫. ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫؟"
“ߛߔߎߔߍߙߌ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߓߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߢߍ ߞߊ߲. “ߢߟߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߢߌ ߘߴߊ ߡߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߜ߭ߌ߫.
"ߋ߭ߋ߫. ߒ ߞߣߐ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ߫.
“ߓߊ—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߡߙߌ ߥߏߞߍߙߌ ߟߊ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߥߊߟߑߞߍߙ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋߣߊ ߖߙߐ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߒߠߋ.
“ߓߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߒߕߋߙߌߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.”
“ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߑ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߋߟߝ.” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߦߟߍ߫."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߦߟߋߞߎ ߕߍ߫.
“ߥߌ—” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߓߊ ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ—” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߏߧߧ ߥߊ,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߙߎ߲ߕߌ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߝߟߌߡߎ ߕߍ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߝߟߌߡߎ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߙߌߟߏ ߘߐ߫ ߕߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߕߊ
ߝߌߟߊ߲ ߘߐ߫.”
"ߝߊ߬ߗߍ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߘߊ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߎ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫,” ߓߊ ߞߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߥߎߟߘߊ ߣߙߍ ߟߊ߫
ߕߊߦߋߟߋ. ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. ߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲. ߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߝߟߐ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߡߊߞߌߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߎ߲߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲.
“ߝߌ߬ߣߌ ߢߎߡߊ߲,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߘߙߎ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ”ߓߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫. ߥߏߞߍߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߡߜ߭ߊ
storm door ߥߟߊߛߊ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ».
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߛߎ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲.
“ߧߧ؟ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߡߛߌߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߟߊߓߐ߫
ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߡߎߛߞߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ.
"ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߝߋߎ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊߟߑߞߍߙ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
miss ߕߊߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߋ߫.”
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߣߌߕߙߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯
ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫.
ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߞߊߔߌ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߞߊ ߝߣߌ ߞߊߣߎ. « ߛߎ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ !
ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߓߊ » ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߴߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫.»
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ ߥߊߕߌ ߓߍ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. 'ߊ߲ ߓߍ' ߒ ߞߏ. ߒ ߞߊ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߥߙߍߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߕߊߓߌ ߣߌ ߟߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫”. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊߓߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫,” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߝߊ߬ߣߊ."
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߕߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫،
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߘߙߐ߲߫.”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ. ߣߍߣߍ߫ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߘߌ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ
sliver of moon ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߥߵ ߞߙߝߍ ߘߐߥߵ ߞߙߝߍ.
ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߝߌߟߊ ߦߋ
ߣߡߊߙߊߞߍߟߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߛߏ. ߥߟߎ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊߓߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߟߊߓߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߞߊ ߣߋ ߘߜ߭ߐ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߒ ߡߊ ߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߓߍ߲. ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߢߌ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
“ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߐߟߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯”.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߕߊߓߌ ߣߌ ߟߋ߫ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߡߊߞߣߐ߫.
ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫”.
ߢߍ߲ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߣߞߙߐ ߟߊ. ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߏ߲ ߣߊ
ߞߏ߲߬ߞߏ ߘߎߟߋ߲߸ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߔߋߎ߫߹
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߓߌߟߊ—؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߮ ߡߍ߲߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߥߙߍ ߟߊ
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߙߝߍ.
ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲.
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߕߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߥߊߟߑߞߍߙ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߟߊߞߟߊ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
“ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊ.
“ߤߋ—ߖߐ߲ ߘߏ؟” ߥߏߞߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߞߏ߲߬ߞߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫—!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߎ߮߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ.
ߒߠߋ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫. ߘߊߓߟߏ ߘߊߦߟߍ߬. ߢߌ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߌ ߦߋ߫.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߡߊ߰߸ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߌ߲ ߘߐ߫. ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߛߋ߲߰ ߒ ߠߊ߫
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.
߁߄
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߘߡߌ ߞߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߎߟߋߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߘߎ߱ ߡߊ߬.
"ߖߐ߬! ߖߐ߬!" ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߓߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎ.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߞߊ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.
“ߊ߬ߦߌ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬
ߘߊߓߌߟߊ ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߓߐ߫.
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫߸ ߢߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫.
ߡߛߌߘߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߗߍߣߌ ߘߐ߲߫. ߕߊߘߌ ߖߋߝ߭ߎ. ߊ߬ߥߐ߫. ߕߏߘ
ߖߋߝ߭ߌ ߑ ߟߌ߬ߛߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߋ߫ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫.
“ߕߏߘߌ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߔߌ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
“ߜ߭ߏߗߊ! ߜ߭ߏߗߊ ߞߊߢߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߝߟߌ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. “ߘߙߎ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߧߧ؟ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ؟ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߐ. ߒߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߥߙߍ ߦߋ߫. ߗߍ߭ ߦߴߊ ߞߊ
ߢߡߊߘߏ߲. ߗߍ߲߭ߘߏ ߖߏ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߕߏߘߌ ߕߋߙߌ ߖߜ߭ߎ.
“ߊ߲ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߌ ߛߌߙߊ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߕߏߘ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߛߊߟߌ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫. ߒ ߡߊ߬
ߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯
ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
“ߜ߭ߙߙߙߙ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߘߡߌ߫ ߦߊ ߟߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߟߏߞߕߏߓߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߛߎߔߎߝߋߥߵ ߛߣߍ ߎ ߞߊ ߦߟߍ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫.
ߥߊߟߌߡߊ ߒߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߔߏ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߤߊߟߏߥߌߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߘߙߎ߫!” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ smugly.
“ߤߊߟߏߥߌߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ!” ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߢߟߍ ߖߜ߭ߎߥߵ.
“ߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.
“ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ!” ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߕߊߓߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ.
"ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫"߸ ߕߊߓߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߒ ߦߋ߫
ߤߊߟߏߥߌ߲߫—ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߬؟”
ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߘߙߎ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߌ߰. ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍ ߟߊߓߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߣߌ ߛߎ ߓߊߣߋ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߒ ߣߌ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߓߋߣߊ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
ߣߌ ߛߌߣߌ ߣߌ ߛߌߣߌ ߣߊ ߣߊ ߊ߲ ߓߋ ߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߎ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߌߢߍ߲
ߏ߬ߟߎ.
ⵟߏߘߌ ߣߌ߫ ߖߏ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߞߊ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߓߐ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬. ߕߏߘ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߕߎ߲߬ ߡߊߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬. ߡߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߘߊߖߌ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫ ߢߌ߲ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߲߬.
“ߎ ߕߋ߫ ߣߊ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬—ߥߊ߯ߕߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߓߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߕߏߘ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߢߊߘߐ߫ ߖߎ߮ ߞߕߐ߫. “ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍ. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊߥߵ ߞߊ ߘߋ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ.»
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߝߣߌ ߣߌߣߎ ߘߏ߲؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߖߏ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߞߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.” ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߕߏߘ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲߸ ߖߎ߯ߦߊ
ߦߟߍ.
ߖ߭ߏ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߊߘߐ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ⵟߏߘߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߊߟߑߞߍߙ ߘߊߜߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߗߋ߲߬ߧߊ߬ߟߌ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߡߎ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬.
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ.
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߴߎ ߕߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߡߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲.
“ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ߥߵ,” ߟߋ߫ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߏߙߊ߲ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߘߌ ߊߣߕߌߥߵ ߟߊߓߍ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ ߓߐߣߟߐ߲ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߙߎ ߦߋ߫
—ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ߯—ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߕߊߓߌ ߞߏ. “ߣߣߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߊߣߵ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߊ߬؟” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߒ ߞߏ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߝߟߐ ߡߊ߬ ߑ ߖߊ߲ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߕߏ߬ߝߊ߬ߓߏ߲߫ ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߖߋ߭ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߙߐߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߣߌ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫.
ߛ߭ߊߣߋ߫ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߓߍ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߛߋߦߌ߲ߙߋ߲ ߠߊ߫. ߡߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟ ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊߓߘߊ. ߤߓߊߘߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߣߌ߲߬ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟
߁߅
ߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߙߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߘߊ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬. ߘߐ߫
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ ߓߋ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ
ߘߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߥߎߟߘߊ ߝߜ߭ߊ߬.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߓߋ߫ ߖߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ
turtleneck ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߛߣߌߞߍߙߌ ߓߙߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߐߣߐ߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߓߍ߫ ߢߊ ߢߎߡߊ߲ » ߑ ߞߊ߬ ߓߏߣߘߋ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߘߙߌߥߵ—ߌ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.
"ߋ߭ߋ߫. ߛߓߊߟߌ߫." ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߛߌߣߌ ߣߌ ߛߌߣߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߐ ߥߟߌ߫
ߡߎߛߏ ߞߏ ߟߊ. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߕߊߓߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߓߊߟߍߙߌ » ߑ ߕߊߓߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߞߎ߲ ߦߋ؟” ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߥߊߞߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߝߋ߲ ߘߏ߫"߸ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ ߘߌ߬ߓߌ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߛߌߣߋ ߣߌ ߛߌߣߋ ߝߣߍ߫ ߟߊ.
ߡߎߛߏ ߞߏ ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߘߊ ߛߜ߭ߌ߬.
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߓߌ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߦߋ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߛߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߕߡߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߝߍ
ߊ߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « Trick or treat ! ߞߌ߬ߦߊ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍ!”
“ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
“ߣߴߎ ߡߊ ߦߌߙߊ...” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߓߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߊ߲߫.
ߊ߲ ߦߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߏ ߡߊߞߣߐ߫ ߏ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߦߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߕߊ ߞߙߎ ߞߊ߲. ߝߕߌߣߌ ߝߌߟߊ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ - ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ ߛߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߛߊ߲ ߣߊߣߌ - ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏߣߓߏ ߓߙߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ߘߌ
ߢߡߊߞߎ߫ ߓߍ߯ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߟߋ߫ ߞߊ ߘߌ ߝߣߌ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߣߕߌߥߵ ߘߐ߲߫. ߏ߬
ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߟߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߍ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߟߋ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ».
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲
ߏ߬ߟߎ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߞߊ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ߫ » ߑ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߦߌ߬ߙߊ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߛߓߊ߬ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߟߏߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߣߋ ߓߋ߫ ߘߋ߲ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ ߟߊߘߏ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߓߏ ߝߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ ߎ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏߥߵ ߞߍ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߒ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߛ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߡߌ߲߫؟
ߝߙߍ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߭ ߘߋ߬ ߟߊ߫....
"ߥߊ߭ߥߵ! ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߤߊ߲߯ ߓߌ߬߹ ߟߋ߫ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬،
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߞߏߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߕߌ ߞߊߕߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߊߟߋ߲ ߞߌߕߌ ߟߊ߫
ߞߊߕߌ.”
” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߔߐߡߎ ߘߌ߫ ” ߑ ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߔߐߡߎ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ.
ߔߐߡߎ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߜ߭ߟߏ ߘߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߔߊ߲ ߣߊ ߕߊ ߟߊ
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߔߐߡߎ ߘߌ߫؟” ߟߌ ߦߴߊ ߣߎߣߎ߲. » ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߝߍ߬؟”
ߕߊߓߌ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߊ ߗߊߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߔߐߡߎ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߓߌߟߊ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߟߏ ߔߊߡߛߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߗߍߛߙߌߥߵ ߕߌߢߍ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߊ߲ ߓߋ߫ trick-or-treat ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߥߊߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬.
ߛߌߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߙߐ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲
ߖߌ߬ߦߊ.
ߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫
ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߕߊ߲߫.
ߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߕߐ߲ߕߐ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬
ߞߊ߬ ߘߓߌ߬.
"ߋ߭ߋ߫-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߦߙߌ ߞߐߝߍ߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ⵟߏߘߌ ߣߌ߫ ߖߏ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߖߐߣߊ ߞߏ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߕߋ ߦߋ.
ߖߊ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߞߐ ߝߊߟߋ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߲ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߏ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߖߌ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ...
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬...
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߐߡߎ ߘߏ߲!
ߖߋ߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߟߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߫ ߕߍߞߢߊߣߍ߲߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
“ߥߏ—!” ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߣߋ.
ߕߊߓߌ ߣߌ ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߊ߬.
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ ߎ ߢߍߘߊ ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊߣߕߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ.
Eerie, jagged grins ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߞߊ ߔߐߡߎ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.
ߢߊ߫ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߊ߫߹
ߕߊߛߎߡߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߣߌ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߞߣߐ߫!
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߢߟߍ ߕߊߛߎߡߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߥߏߞߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
߁߆
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.
ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߢߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߕߊߓߌ ߣߌ ߟߋ߫ ߡߊ߬. ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙߌ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߡߝߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߖߋ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ.
ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲
ߊ߲ߥߵ؟"
” ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߌߣߋ ߣߌ ߛߌߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߋ߫ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߥߦߏ߬ߟߊ ߟߎ߬. “ߤߋ ߑ ߛߊߣߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߙߌߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟” ߕߊߓߌ
ߢߣߌ . “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߓߐߙߊ
ߘߊ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߥߵ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߌ߲ ߝߣߌ ߣߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ
ߏߙߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߝߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߙߕߌ ߦߙߌߥߵ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߘߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߡߊߞߣߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߊߞߌ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎߣߞߟߏ ߣߌߣߎ.
ߝߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߕߊߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߯ߓߊߕߐߦߊ ߘߌ߫ - ߦߏ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߥߏߞߍߙߌ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ ߏ ߓߍ ߣߐߝߍ
ߡߊ߬ߞߋ߲߬ߧߊ߬ߟߊ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.
“ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲!”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲” ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫"߸ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. “ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߧߊߟߌ.
ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ. ” ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ
ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߟߊߛߌߙߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ,” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߕߊߛߎߡߊ ߓߐߙߊ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߞߊ ߓߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߡߊߡߙߊ߬ߟߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߓߊ߬؟
» ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߣߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ؟” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
” ߊ߲ ߞߊ ߌ ߞߊ ߓߟߏߘߊ ߞߍ ” ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߊ ߡߊ.
ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߐ.
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ ” ߖߊߞߌ ߞߊ ߝߐ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߞߣߐߣߊ
ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߐߙߊ߫ ߔߙߌߞߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߊߙߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫.
ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߦߙߐ ߥߙߍ߫ » . ߊ߬ ߞߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߙߌߞߛߏ ߟߊ߫
ߞߙߎߞߙߎ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ” ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ. ߏ߬
ߊ߬ ߘߊ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߖߋ߭ ߛߓߏ߬ ߜߌߟߌ߲ ߕߍ߰ߕߍ߰߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߊ߰. ߞߊ߲
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߐߣߊ. ߕߊߛߎߡߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߣߌ߫ ߣߙߍ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߲.”
“ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߲ ߌ ߕߍ߫ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߡߊ߬.”
ߕߊߓߌ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߏߧߧ ߥߊ. ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ!” ߊ ߞߏ
ߢߟߍߦߊ ߞߏ.
” ߏ߯ ߒ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫!» ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߗߍ߭ߥߵ ” ߑ ߕߊߓߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߣߌߥߵ .
ߎ߬ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߌߢߍ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߟߋ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߘߐߥߵ ߞߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.»
“Follow ussss,” ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߢߎߡߊ߲.”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߎ߬ ߞߊ߲ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߊߘߎ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬.
“ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ߫. « ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߐ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟»
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫.
߁߇
ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߞߓߊߞߙߎ ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߓߊߥߵ ߞߊ߲ ߢߍ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߐߝߍ. ߓߟߏߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߐ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߎ߬ ߞߎߣߞߟߏߥߵ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬، ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߘߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ .
ߛߌߙߊ."
ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߡߊ ߛߎߡߦߊ. « ߊ߲ ߞߊ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߘߐ ߟߊߖߍ .
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
“Yesssssss,” ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߞߎߙߊ ߘߐ߫. ߢߎߡߊ߲
ߛߌ߰ߢߐߜ߭ߐ. ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫.”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲. ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߊߣߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߣߊ߫. » ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲!»
“ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߟߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߡߊ ߣߡߊߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
pawing through ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߕߊ .
ߓߙߐߥߵ. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬.
“ߤߋ—ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬!” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߌߙߊ .
ߕߏ߬ߝߊ߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߓߏߣߓߏ ߡߙߎߥߵ ߓߟߏ ߗߊߡߊ߲. ߤߊ߰ߥߵ. ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲!”
ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߦߴߎ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
“ߤߋ—ߥߌ! ߖߐ߬!" ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߢߍߝߍ߬.
"ߖߐ߬! ߣߊ߬—ߥߌ!”
” ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߞߎߙߊ ” ߑ ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
” ߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߘߐ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲.”
ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. Shane ߣߌ߫ Shana ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߙߊ߬ߖߊߥߏ ߓߐ߫ ߓߌ߲ߢߌߡߌ߲߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ ߣߣߍ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߦߟߌ߲ߟߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߔߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߟߊ.
ߢߍߕߐ߫߸ ߟߌ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߞߌߛߍ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߓߌ ߞߊ ߓߏߟߍ ߦߋ
ߔߊߡߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ ߡߛߌߛߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߖߙߐߟߋ߲ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫؟” ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߎ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߕߊߓߌ ߣߌ ߟߋ߫ ߟߊߛߌߙߊ߲.”
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߛߡߙߊߥߵ ߞߙߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫.
ߡߙߌ ߘߐ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߕߟߎߡߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߯ߣߌ. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߐ߫. ߊ ߡߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߊ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌߥߵ ߓߍ ߟߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߲ ߦߋ
ߞߊ ߕߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߝߍ ߣߋ ߞߊ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫
ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.
ߊ߲ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߓߏ߲߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߦߙߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
“ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎߙߊ” ߑ ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߔߙߋߞߌ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߢߍߝߍ߬.
” ߒ ߕߡߍ ߣߌ߲ ߦߙߌ ߣߌߣߎ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ” ߑ ߘߐ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ . “ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲ .
ߛߌ߰ߢߐߜ߭ߐ. ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫.”
ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߐߥߵ ߟߊ߫.
ߛߌߣߌ ߣߌ߫ ߛߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ ؟
߁߈
“ߛߊߣߵ! ߛߌߣߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬!» ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ! ߟߊߖߍ߫
ߒ ߠߊ߫ ߓߊߟߋߙߌߣߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߠߊ߫߹
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߧߊߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊߖߍ
ߣߐ߭ ߢߍߕߐ߫.
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫!” ߕߊߓߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ » ߑ ߟߋ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߐ߫.
ߛ߭ߊߣߋ߫ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߓߐ߫ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߖߋ߭ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߕߊߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߠߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐߣߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߖߍ
ߒߜ߭ߟߏ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߛߌߙߊߥߵ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߡߊ ߟߊߓߐ.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍ,” ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߞߊߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲. ߄߉ ߒ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߹
ߓߍ߯ ߓߌ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߝߊ߲߬ߓߊ ߢߍߝߍ߬. ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߡߊߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬.
ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߟߊ. ߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬ - ߦߏ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߌ߲߬ߘߊ߬ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߣߍߡߊ-ߥߟߊ߫-ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߞߊߡߊ߬!" ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߹
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߌߙߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫.
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߟߋ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߐߛߌ߫ ߦߊ߲߬!”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ ߒ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߢߍ߫؟”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߊߘߐ ߟߊߕߋߟߋ߲߫. ߕߙߐߡߑߔߌ߲ߜ߭
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ
ߝߣߌߥߵ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߝߟߐ ߟߊ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ ߡߌߣߍ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߓߏߣߡߐߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߊ߲ ߞߊ ߓߙߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߖߋ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.
ߛߏ ߞߙߍߝߍ߬߸ ߝߘߎߡߊ߫ ߞߘߐ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫. "ߞߌ߬ߦߊ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍ!” ߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߞߊ .
ߞߵߟߏߥߵ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߡߢߎ.
"ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߏߣߕߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ » ߑ ߡߎ߬ߛߏ߬ߞߙߐ߬ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬
ߣߌߞߍߟߌߥߵ ߓߌߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߓߙߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߌߞߍߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߓߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߍߝߍ߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߑ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊߥߵ ߝߏ߬ ߘߊ ߟߊ߫. “ߝߣߌ ߢߎߡߊ߲ߥߵ!” ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߣߋ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߣߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ M&M's ߓߙߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.
“ߣߌ߲ ߞߊߢߌ!” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߍߝߍ߬.
ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߛߏߥߵ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߡߍ ߞߡߍ ߞߍ߫ .
ߛߏߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫!»
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߝߟߐ߫؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ!” ߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߗߍߣߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߊߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߟߏߜ߭ߍ߲ ߓߋ߫ ߕߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫
ߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ߲ ߞߊ ߝߣߌߥߵ ߟߊ߫. “ߛߎߡߊ,” ߊ߬ ߦߴߊ ߡߎߡߎ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߢߡߊߞߎ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߘߊ .
ߞߟߎߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ.
ߒߞߊ߫ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊ. ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߓߊߏ߬
ߥߊߟߑߞߍߙ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߓߘߊ߫ ߟߊߥߟߌ߬. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߲ ߓߍ ߖߐߙߊ
ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!" ߖߋ߭ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߘߐߛߎ߫. ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߔߊ߲ ߣߊ ߘߡߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߢߍ ߥߏߥߵ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ” ߑ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߞߊ ߥߊߛߌߛߛߛߕߋ.”
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬" ߑ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. “ߞߙߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.”
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߟߊ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߝߌߟߊ ߦߴߎ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߥߏߞߍߙߌ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߕߊ
ߛߊߞߌ. ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ
ߛߏߥߵ.
“ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߘߐߣߌ” ߒ ߦߋ߫ ߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߍ ߕߊߓߌ ߡߊ. “ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”
ߕߊߓߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒߞߊ߫ ߓߙߐ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ». ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߦߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߟߊ߫
ߔߊߞߌ ߊ ߓߟߏ ߥߙߍ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߞߍ.”
“Lotsssssss,” ߘߐ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫. ߛߌߟߊ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ߛߏ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.
ߒߞߊ߫ ߓߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߥߊߟߑߞߍߙ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߖߎ߬ߟߎ ߓߘߊ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ ߝߙߊߙߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ .
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
“ߛߏ ߗߊߡߊ߲.”
“ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲,” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߛߊ ߓߍ ߞߴߊ ߡߍ
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
” ߣߋ ߝߣߊ߫ ” ߑ ߟߋ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ.”
"ߛߊߡߘߊ ߖߟߐ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ"߸ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߣߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. ߒߠߋ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߥߙߍߥߵ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߍ ߓߋ ߕߊ ߛߏ ߟߊ.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߓߐ߫. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߊ. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߙߐ߫.
” ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ” ߑ ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. Lots more to do » ߑ ߘߐ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߗߊߙߌ ߟߊ.
ߕߊߛߎߡߊ ߣߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߣߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ!” ߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ », ߕߊߓߌ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ!” ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
“ߧߧ؟” ߟߋ߫ ߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬!” ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ .
ߢߍߥߵ ߜ߭ߙߌ ߛߓߊ߬. ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍ߬.
” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߊߓߘߊ!”
߁߉
“ߤߊ-ߤߊ. ߦߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫.” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߙߐߡߙߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߓߋ߬.
“ߓߟߏ ߥߙߍ߫,” ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
« ߓߟߏߘߊ ߥߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.”
“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫!» ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߝߌߟߊ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߣߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߒ߬ߞߊ߬ ߖߋ߭ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ. ߎ߬ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ - ߝߏ ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߣߌ߫.
ߕߊߛߎߡߊ ߞߏߞߏ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ !
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߲!” ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߘߌ߫.
ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߎ ߡߊ. ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߛߋߟߊߥߵ
ߕߊߛߎߡߊ.
ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߟߐ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߊ ߢߍߝߍ߬. “ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߐߙߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ—ߊߥߵ ߕߋ ߦߋ؟” ߊ߲߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߏ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߌߞߍߟߌ ߔߊߞߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫
ߛߏ. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"
ߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߐ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߥߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߛߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߕߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏߘߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߞߣߍߡߊ߬. ߡߏߓߟߌ ߛߌ ߡߊ ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߛߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
“ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߓߟߏߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲.”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߊߣߓߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߡߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.
ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙߌ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ߢߍߥߵ ߕߊߛߎߡߊ ߦߴߎ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߛߌߛߊ߲! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫,” Walker ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ».
» ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"
“ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!»
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. "ߊ߬ߦߌ߫
ߛߌߙߊ! ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!"
ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ».
ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߕߊ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߍ߰
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߕߊߓߌ ߣߌ ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߲ ߟߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߛߌߛߛߕߕߌ!” ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”
ߎ߬ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫߸ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߛߊߥߵ ߓߟߏ߫!
ߒ ߠߊ߫ ߓߙߐ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߖߐ߬-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߏ߬ߟߎ. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߌ ߕߋ߫ ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߊߣߵ ߦߋ߫!”
ߕߊߛߎߡߊ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߊߣߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟"
߂߀
ߎ߬ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ߎ߬ ߞߊ߫
shrill wails ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߕߌߜ߭ߍ.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߒ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߒ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯
ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߦߏ߫ ߛߎ ߣߍߣߍ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߒ ߞߣߐ߫.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߏߞߍߙߌ ߡߊ߬. ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߗߋ߲߬ߧߊ߬ߟߌ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߡߊ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߧߊߟߌߥߵ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ. "ߥߊ߭ߥߵ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߣߋ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߏߧߧ—ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫! ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫!” ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊߘߊ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߏߛߌ߫. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߒ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ!”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߟߊߓߐ߫.
« ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߤߊߞߟߌߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߕߊߛߎߡߊ ߞߟߐ ߓߊߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߊߣߎ ߘߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߣߊ߫ » ߑ ߟߋ߫ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߊ߲ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߑ ߘߙߎ߫.”
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬"߸ ߕߊߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. "ߟߊߖߍ߫-!"
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߖߊ. ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬—
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ߜ߭ߏ.
“ߥߏ!”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߕߊߛߎߡߊ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߓߋߥߵ ߞߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ - ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!
߂߁
ߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߎ ߝߢߐ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߦߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲.
ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߊߓߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߕߊߛߎߡߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߐ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ ߖߍ߬ߣߍ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.
“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߒ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߒ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߥߊߞߍߙߌ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߣߍߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ. ߦߙߐ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ߲߬.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߦߋ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߣߙߐ ߊߓߘߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߌ߬ߘߌ߫ ߝߋߎ߫.
ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߦߴߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ߕߊߓߌ ߞߊ ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߋ ߘߏ߲. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.
ߟߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߙߝߍ. ߓߏߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫
ߓߌ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߡߊߕߊ߯ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߕߌ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߕߊߛߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߘߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߢߟߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫.
“ߧߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ.”
ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߡߊ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߖߊ߬ߟߋ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ
clearing ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߟߍ ߞߊ߲߬.
“ߤߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ.”
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߟߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌߞߊ߲ ߡߍ߲߫.
ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. ߕߊߓߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߌ ߝߣߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߕߐ߫.
“ߤߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ.”
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߎ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߓߋ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߘߊ ߎ ߞߊ ߢߊߞߌߥߵ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
“ߤߋ ߧߋ ߧߋ.”
ߦߟߍ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߥߙߍ߫. ߖߋ߭ ߘߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߢߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߕߊߛߎߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߏߞߍߙߌ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߟߌ߫. ߒ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߊ߬ߟߋ. "ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬؟»
“ߤߋ ߧߋ ߧߋ.” ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
߂߂
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
” ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊ߲ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟»
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߏߙߊ߲ߖߌ ߝߙߊߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
“ߘߙߎ—ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬,” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ .
ߊ߲ ߓߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ...”
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߕߊߓߌ ߣߌ ߟߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߕߊ
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ ߘߎ߬ߛߎ
ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߟߍ߬ߦߊ߫
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߥߏߞߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. “ߘߙߌߥߵ—ߕߋߟߌߦߊ߫!”
ߊ߲ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߘߊ߲ߓߋߥߵ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߲ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߞߊ ߊ߲ ߖߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߛߋߟߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߗߍߞߟߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߓߟߏ߫ ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߛߌߙߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߡߏߓߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫. ߧߊߟߌ ߥߟߎ ߥߊߟߌߡߊ ߥߟߎ
ߖߊ߬ߞߎߡߊ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߍߡߊ߬߸ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߲ ߝߍ߬، ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߢߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.
« ߛߏ ߗߊߡߊ߲. ߛߏ ߗߊߡߊ߲.” ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙߌ ߘߊߜ߭ߏߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ. ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.
« ߛߏ ߗߊߡߊ߲. ߛߏ ߗߊߡߊ߲.”
« ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߣߡߊߙߊ ߟߊ߫ !»
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߕߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ—ߛߌߛߊ߲߬!” ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߜ߭ߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߥߵ ߓߋ߫
ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ.
“ߊ߲—ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍ!” ߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߊߓߌ߫ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ!” ߕߊߓߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
« ߛߏ ߗߊߡߊ߲. ߛߏߥߵ ߗߊߡߊ߲. ߛߏ ߗߊߡߊ߲.” ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎߟߋ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐߥߵ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.
« ߛߏ ߗߊߡߊ߲. ߛߏ ߗߊߡߊ߲.”
ߎ߬ ߦߴߊ߲߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߕߊ
ߢߍߝߍ߬ ߞߎ߲߭. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߐߝߍ.
“ߗߜ߭ߏߘߌ—ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍ߫؟” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. "ߞߎߘߊߦߌ߫!" ߎ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
߂߃
ߡߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߛߋ߫ ߟߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߊ߲ ߠߊ߫
ߓߙߐߥߵ. ߊ߬ ߞߏ: “ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߐߙߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.” “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߦߌ߫. « ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍ ߔߐߙߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬
-ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߌ ߞߊߞߊ߲ ߊ߲ ߘߡߍ!”
“ߤߊ-ߤߊ! ߏ߬ ߓߊߢߌ߬!" ߡߎߛߏ ߦߟߍߟߊ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߓߴߌ ߓߟߏ
ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ.” ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲.
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߊ߲ ߡߊ ߊ߲ ߖߙߐ ߞߊ ߘߡߍ ߢߣߌ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߊ߲ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߊߡߎ߲-ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߟߊ߫!”
"ߊ߲ߠߎ߬... ߓߐ߲ߛߐ߲ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߛߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߡߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߥߙߍ ߟߊ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߊ߲ߓߍ߲߫ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊ߬ ߞߵߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߎߞߣߐ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߎ ߛߜ߭ߌ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ ߕߊߓߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ”ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߌ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߣߌ߲߬... ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
“ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. » ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߔߐߙߕߌ .
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߲ ߞߍ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫ - ߌߟߋ ߓߊ߬؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ » . ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߕߊߓߌ ߓߋ߫ ߞߊ
ߞߊ߬ߛߌ.
ߟߋ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߝߣߎߣߋ߲ ߕߊ
ߓߙߐ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎߟߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߜ߭ߊ߬. ߗߍ߭ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߕߍߡߞߊߒߞߋ ߘߏ߫
ߔߌߖߊ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. “ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ!” ߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߎߙߎ߲ߕߌ߫ ߞߏ߫ : « ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ». "ߞߍ߫
ߌ ߡߛߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߞߣߍߡߊ߬ ߧߊߟߌ؟”
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߊߞߣߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߴߊ߲ ߠߊߓߐ߫ ߝߋߎ߫
ߎ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߢߍߥߵ .
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߛߏߥߵ ߖߊߕߋߓߐ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߛߏ ߗߊߡߊ߲.”
” ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߕߊߓߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫. “ߟߍ߭ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߊߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߓߎߟߡߊ ߟߊ߫!
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߔߏߟߛߌ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ ߊ ߛߋߙߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߞߙߐ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߓߙߊ ߝߣߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߏ߲. ߓߛߌߓߏߟ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߏ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߝߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߊ߲ ߦߋ.
ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. “ߤߍߟߍߟߔ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߛߊ߬ߞߍ—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫! ߊ߲ ߘߡߍ߬!»
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߌߟߣߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ.
ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߡߊ߬. ߊ߲ ߕߐߥߵ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬—ߊߥߵ ߦߋ߫!” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߛߌ!”
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߗߍ߭ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߊ ߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߙߌߟߋ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ.
” ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߖߜ߭ߎߥߵ!” ߟߋ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. “ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ! ߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬! ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ !»
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ߲ ߟߊ߫ ! ߌ ߞߊ߲ ߞߊ
ߊ߲ ߘߡߍ߬!»
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊߛߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ
ߢߍߘߊߥߵ.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫߹ ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊߓߐ߫ ߗߍ߭ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟
߂߄
“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ!” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ » ߗߍ߭ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. "ߡߌ߫
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߦߋ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߲ ߓߍ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍߝߍ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.
ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߟߋ߫ ߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫.
“ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
“ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬!” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫! ߤߊ߰ߥߵ!"
ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߧߊߟߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
ߛߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߣߋ ߓߐߙߊ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߐߙߊ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߝߌߡߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߓߟߏ ߥߙߍ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߕߐ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬߸ ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߞߟߐ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲. ߕߊߛߎߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߞߎ߲ ߦߋ.
ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ” ߛߏߥߵ ߗߊߡߊ߲ ” ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. « ߛߏ ߗߊߡߊ߲.
ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߘߊߓߌߟߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߞߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߎߡߊ ߓߍ
ߢߟߍ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߢߌߟߍ߲.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ!” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ.
« ߛߏ ߗߊߡߊ߲. ߗߡߊ߫!"
» ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊߓߘߊ ! ߤߓߊߘߊ߲!"
"ߒ ߕߛߋ߫!" ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߟߊߖߍ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߌߞߍߙߌ ߝߎߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߓߏߣߘߋߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߒ ߕߊ ߝߣߊ߫ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. « ߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ
ߢߡߊߞߎ߫ ߓߐ߰ߘߋ߲߬ ߞߎߘߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߦߴߊ߬ ߘߐ߫߹
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ!” ߕߊߓߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߍ߯.”
” ߏ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ” ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫؟" ߕߊߓߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫؟"
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
“ߧߧ؟” ߊ߲ ߓߍ߯ ߝߟߌ߬ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.”
“ߤߋ—ߛߌߛߊ߫ ߕߍ߫!” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߊ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߥߟߌ߬. ߕߊߛߎߡߊ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߐߙߊ ߎ ߞߊ
ߢߊߥߵ. ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬
ߒ ߢߍߘߊ.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫.
ߟߌ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊߕߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏߣߘߋ߲ ߘߎ߲. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߧߙߍߛߋ ߓߊߙߌߞߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߡߌ߫. ߜ߭ߏߓߌ ߓߊ ߘߐ ߣߙߐߙߊ ߣߋ ߢߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߊߦߊ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
“ߕߋߟߌߦߊ߫! ߞߊߟߌߦߊ߫߹ ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫،
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-!" ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߟߞߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߊ ߘߐ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫—”
“ߕߋߟߌߦߊ߫! ߘߡߎ߫! ߘߡߎ߫!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߓߐߣߐߣߌ ߓߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߙߐ ߕߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߕߋߟߌߦߊ߫! ߘߡߎ߫!" ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. "ߘߡߎ߫! ߘߡߎ߫!"
ߟߋ߫ ߦߴߊ ߞߊ ߡߛߌߞߍߕߌ ߓߊߙߌ ߣߊߣߌ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊߓߐ.
“ߒ—ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߣߊ!” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
“ߕߋߟߌߦߊ߫! ߞߊߟߌߦߊ߫߹ ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߙߊߛߑߔߌ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߘߌ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߒ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߘߎ߲߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ!”
ߟߋ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߕߊߝߌ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߕߊߓߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫߸
"ߗߡߊ߫! ߞߊߟߌߦߊ߫߹ ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫،
“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߘߡߌߣߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
ߟߌ ߦߋ߫ ߞߙߎߣߗ߭ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏߣߓߏ ߘߎ߲. ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߌߣߊߝߐ
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߘߊߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߛߌߙߊ߲߫. ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ.
߂߅
“ߒ... ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬... ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫... ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯,” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.
ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߖߘߍ߬ ߝߊ߫ ߟߊ߫ ߓߐ߲ߡߐ߮ ߟߊ߫. ߕߊߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߟߊ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲.
ߟߋ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߒ ߕߋ߫
feel so hot » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߰ߘߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫”.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߊ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߛߏߥߵ ߗߊߡߊ߲!” ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ.
« ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ! ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߗߊߡߊ߲!”
“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬߸ ߟߌ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߖߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߓߐ߫.
“ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫!” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ!”
” ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ” ߑ ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߢߍߥߵ ߕߊߛߎߡߊߟߋ߲. « ߛߏߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߊ߲ߓߊ!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬!” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ .
ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫!»
ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰”. » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫.»
“ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߟߊ!” ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߟߊ” ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߥߙߍ ߘߐ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ .
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍ FOREVER!”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߕߊߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߲ ߞߘߊߡߊ߫ ߟߋ߬
ߓߋߣߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߢߣߌߥߵ ߟߊߡߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ.
« ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ! ߗߡߊ߫! ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߊ߲ߓߊ!”
ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߟߋ߫ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߕߊ .
ߛߊߞߌ.
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬
ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ. ߝߌߢߍ ߓߊ ߦߋ ߦߙߌߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ
ߝߌߘߊߓߟߎ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߒ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߝߍ߬.
” ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߋ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߌߢߍ߲.”
“ߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߐ!” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊߣ ߦߋ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬،
ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߏߙߌ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍ߫” ߑ ߟߋ߫ ߦߴߏ߬ ߢߍߛߌ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߒ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߙߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߊ߲ ߦߋ ߡߢߎ. ߢߙߍߦߙߍ. ߊ߲ ߧߋ߫ ߜߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߞߍ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߓߐ߲ߛߐ߲ ߓߍ߯ ߓߟߏ߫
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
߂߆
“ߏߧߧ!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.
ߟߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߣߐ߫. ߡߎߛߏ ߘߐ߫. ߡߎߛߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ .
ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߢߟߍ߫.
“ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߍߟߋ߲ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߕߊߛߎߡߊ ߏߙߊ߲ߖߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫.
“Uh—uh—uh—” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߏߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߟߋ߫ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߘߐ߫
ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ !
ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߧߊߟߌ ߡߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.
"ߋ ߓߋ߫-؟" ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߊߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߓߐ.
“ߛߏߥߵ ߗߊߡߊ߲!” ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫، “ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߗߊߡߊ߲!”
ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ. ߘߊ ߟߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߞߙߎ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߦߋ߫.
ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߎߙߊ߲ ߘߏ߲߬. ߕߊߛߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߢߊ ߣߴߊ߬ ߘߊ ߞߕߐ߫. ߢߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߙߍߞߙߍߣߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲
ߊ߬ ߘߊ - ߞߋߟߋ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ - ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬،
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߍ߫.
ߛߏ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߲ ߝߏ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߘߎ߲ ߘߌ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊߡߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫
ߛߏ ߞߙߝߍ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߌ߲ ߛߜ߭ߌߘߊ ߞߓߊߞߏ ߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ߲߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߓߍ߯
ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙߌ ߘߣߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ.
ߓߟߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߢߍߛߌ߲. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ—ߊ߲ ߞߊ ߖߐ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌ. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߥߙߍߥߵ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫. “ߒ—ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬ ߗߊ߯.”
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-؟" ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-؟"
« ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߑ ߕߊߓߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
» ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߘߊ߲ߠߌߥߵ... ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫... » ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.
ߟߋ߫ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߞߊ ߝߣߌ ߖߊߟߋ߲ ߢߍߝߍ. “ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲. » ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߖߙߐ߬. ߒ ߕߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.»
"ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫"߸ ߕߊߓߌ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߖߋ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߎ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ߫ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߕߊߛߎߡߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߐߙߊ ߎ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߘߊߥߵ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߛߎ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬،
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߟߛߌ ߛߌߙߌ.
ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߞߊ߲ ߓߊ. ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߵߟߏߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߝߎ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߡߊߣߜ߭ߍ߲ ߝߌߟߊ ߥߙߍߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߎ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫.
ߘߊ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߝߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߢߊߞߘߐ߫
ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߗߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߓߌ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߥߵ.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߎ߬ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲. ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫.
ߥߏߞߍߙߌ ߑ ߕߊߓߌ ߑ ߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߢߟߍ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙߌ ߕߊߛߎߡߊߟߋ߲
ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߎ ߞߊ .
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߝߎ߲ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬߸
“ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ! ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ! ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ!”
“ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ؟” ߕߊߓߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟”
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߘߊߣߓߋ ߣߊߣߌ ߦߴߎ ߛߋ߲ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߞߎߙߐߣߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߊ ߎ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
߂߇
“ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ! ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ! ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ!”
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߘߊߣߝߍ߲ ߣߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ-ߟߊߣߕߌ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߢߊߞߌߥߵ ߞߊ߲. ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߗߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߔߐߙߕߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߟߏ ߓߍ ߟߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߡߞߊߝߏ߹
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߴߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߟߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. » ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ؟”
ߕߊߛߎߡߊ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߊ߯ߣߌ ߝߙߊ߬ߟߋ߲.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫!” ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߘߐ ߝߐߙߊ ߞߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߞߎߙߎ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
“ߏߧߧ!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߞߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ.
”ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫” ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. "ߣߌ߬ߣߌߥߵ
ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫!»
"ߊ߬ߦߌ߫! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߕߊߓߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߋ-"
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ߲߬.
ߦߙߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߕߊߓߌ ߞߎߣߞߟߏ.
ߟߋ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߊߕߍ߰ - ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߬ ߟߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.
ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߞߊ ߖ߭ߌ߭ ߞߎߣߞߟߏ ߞߙߝߍ ߟߊ ߕߊߓߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ߲ߓߋߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߥߊߞߌ ߣߌ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ .
ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-!" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߊ߬ߦߌ߫!”
߂߈
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߔߐߡߎ ߞߎߣߞߟߏ ߘߌ ߣߋ ߡߊ!”
"ߌ ߖߏ߫ -" ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ ߟߊ.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬، ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߙߐ ߞߊ ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫. ߞߎߣߞߟߏߥߵ .
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏߦߊ ߝߊ߬ߟߋ߲.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߛߌߣߋ ߣߌ ߛߌߣߋ ߦߴߎ ߦߙߍ ߞߎߣߞߟߏ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߊ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߸ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߊߟߏ ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߦߟߍߟߊ ߝߴߊ ߞߊ ߘߡߌ.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߋߟߌ ߘߊߓߌߟߊ. "ߊ߬
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫߹ ߊ߬ ߓߙߊߞߍߙߊ! ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ !»
“ߎ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ!”
ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.
« ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߦߴߎ ߛߌߙߊ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲ ! ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߎ߬ ߟߊ߫!»
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ!” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬!”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߣߌ ߣߌ ߛߌߣߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߗߍ߲߭ߘߏ,” ߣߋ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫:
߂߉
“ߥߏ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ!» ߛߌߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫.
“ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߛߌ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫,” ߛߌߣߊ߫
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߊ ߘߐ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊ߫ .
ߞߊ߬ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
“ߢߌ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߊ߫!” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ ” ߛߌߣ ߞߏ.
ߛ߭ߊߣ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߊ ߦߴߊߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ!” ߛߌߣߋ ߦߴߎ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߛߌ߰ߢߐߜ߭ߐ!"
ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߦߐ߲ ߥߙߍ
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߕߏߙߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߕߋߙߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߝߍ߬. ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. “ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߓߍߣߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߋ߭ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ!” ߛߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߝߏ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߎߡߊ . “ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.”
« ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ! ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. "ߘߐ߫
ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!»
“ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߋߙߌߥߵ؟” ߒ ߞߏ. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߘߎ߲߫.”
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߊߣߵ ߛߐߣߌ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߟߍ ߟߊ߫.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ. ”ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߡߊ ߘߋߟߌ
ߒ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫؟”
ߛߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߌ ߞߟߏߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߘߙߎ߫"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߎ߲߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߝߊߟߋ߲.”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߛߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߘߌߢߍ߲ ߞߊ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߛߌߛߊ߲.»
ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߤߋ—ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߦߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߛߊߣߵ؟ ߛߌߣߊ߫؟ ߌ ߕߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫—ߊߦߌ߫؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟ ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߥߊߡߔߌߙߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ
ߜ߭ߏߛߊ - ߄߉
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
« ߣߌ߫ ߛߟߎߞߎ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߴߌ ߞߕߐ߫ ߛߎ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߌ ߕߴߛߋ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߌ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߟߎߞߎ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߎ߬ߡߎ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߣߌߟߊߞߟߌ ߌ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ.»
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߝߣߎ߫ ߕߊߟߍߙߌ ߓߙߏߣߵ ߞߐߝߍ
ߞߊ߲. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߜ߭ߐ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߘߋ߲ ߟߊߘߏߣߌ ߞߊߣߎ ߕߊߟߍߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.
"ߛߟߎߞߎ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߴߌ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߛߋ߫ ߌ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫.
» ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߌ ߕߴߛߋ߫ ߌ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߌ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰. ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߙߊ߫.”
ߒ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߕߊ߯ ߕߊߦߑߟߍߙ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
“ߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߝߙߋߘߌ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߕߌߢߍ߲ !» ߣߋ ߕߋߙߌ ߞߊߙߌ ߛߌߡߏߣߋߕߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߛߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߕߌߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߢߍ.
“ߝߙߋߘߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫,” ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬."
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߌߟߍߙ ߡߊ߬. “ߣߴߌ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫ .
ߛߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߡߍ ߌ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ ߦߟߍߡߊ
around » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߟߍ߫. ߌ ߞߣߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
—ߛߊߓߎߟߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߕߊߟߍߙߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߣߋ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ
ߘߋ߲ ߡߙߊߟߊ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߊߓߌߟߊ.
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߡߊߓߐߣߍ߲߫ ߕߌߟߍߙ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߝߙߋߘߋ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߞߊߙߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߍ߰. “ߏ .
ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߞߟߍ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ
ߞߣߐ ߑ ߏ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߏ߬ߟߏߥߵ ߦߋ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߟߏ߬ߟߏ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߝߌߢߍ
ߝߌߢߍ ߞߏ ߟߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߕߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߴߌ ߕߍߣߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
ߞߊ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߞߊ ߥߊߕߌ ߘߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߔߊߣߛߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߞߊߙߌ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߣߌ ߕߊ߯ߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߗߌߢߍ ߊߓߘߊ!
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߝߙߋߘߋ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߛߌߡߏߣߋ. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߝߌߟߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊߓߏ߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ
ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߒ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߞߟߎ ߣߊߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߞߟߎ ߣߊߣߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ؟ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫
ߞߙߏߞߙߊ ߦߋ߫ ߕߍߓߟߐ ߞߊ߲߬߹
ߏ߬ ߞߊߜ߭ߟߍ߬.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߕߌߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߘߋ߲ ߟߊߘߏ߲ ߊ ߢߍ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߞߊߙߌ ߞߊߘߌ ߕߊߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.
"ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߕߊߦߑߟߍߙ"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߞߊ߲߬
ߞߙߊߞߊ߫ ߜߟߏ߬ߡߊ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߞߣߐ߫،
” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
ߕߊߟߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߓߎߟߡߊ ߝߊ߲ ߘߐ ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߕߐ߭ ߡߊߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ. “ߣߌ ߛߟߎߞߎ ߓߐ߫ ߘߊ߫ .
ߞߊߟߏ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߟߊߕߌ. ߎ߬ ߕߋ߫ ߖߐ߬ ߝߏ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߊ ߓߏߣߓߏ߲ ߖߊ߲ ߡߊ߬. ߜ߭ߟߏ߬ߝߊ߯ߣߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫.»
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߕߊߦߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߕߌߛߙߌ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ.
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲ ». ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫
ߛ߭ߎߝߍ߬."
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. “ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߙߍ ߟߊ
ߕߊߟߍߙߌ ߞߊ߲߬. « ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߢߣߌ߫.
ߢߣߌߣߌ߲... ߞߐ߲ߜ߭ߐ... ߕߡߊ... ߕߡߊ...”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߛߊߟߌߜ߭ߏߟߏ.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߎ ߡߙߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߟߍߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߎ ߟߊߡߍ.
“ߕߡߊ... ߕߡߊ...” ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫.
ߕߊߟߍߙߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߘߊ ߟߊ.
ߕߊߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫.
ߊ߲ ߓߍ ߦߴߎ ߟߊߡߍ ߛߌߛߊ߲.
ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߌߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬.
“ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߛߟߎߞߌ ߟߊߞߌߞߊ ߘߏ!”
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎߟߋ߫.
߂
“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ,” ߥߎߟߘߊ ߞߏ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ. ߕߌߟߍߙ ߝߊ߬ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.
”ߊߥߵ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߡ.ߓߙߏߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߊ
ߥߊߘߌ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߟߍߙߌ.
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ “ߞߊ ߕߊߟߍߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߛߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ». “ߊ ߞߊߘߌ ߕߊߟߍߙߌ ߦߋ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߜ߭ߊ߬
ߞߐ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫—ߏ ߕߍ߫؟”
ߊ߬ ߞߏ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ».
ߕߊߟߍߙߌ ߓߊ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߕߍ߲. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߢߊߝߐ߫ ߕߌߟߍߙ ߦߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߝߙߋߘߌ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ ߛߎ ߓߍ.”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߕߊߟߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߡߎߛߏ ߓߙߏߣߵ tsk-tsked. ߡ.ߓߙߏߣߵ ߦߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߘߙߎ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߡߊ߬
ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬ߕߊ. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߟߊߡߐ߬ߟߌ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߦߌ߫ ». ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߒߜ߭ߟߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.»
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߓߙߏߣߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ ߝߋߎ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߕߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
߈ ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊߖߌ߰ ߒ߬ ߡߊ߬. ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߕߡߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߟߍߟߊ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߊ ߦߋ߫ ߕߊߟߍߙߌ ߞߍ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߓߋߣߊ ߛߙߐ߬ ߏ ߞߐߝߍ.
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߌߓߌߙߌ ߥߎߟߘߊ ߑ ߞߊߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫
ߝߌߢߍ ߧߏߞߋ.
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߕߏߟߏ߲߫ ߛߏ߫ ߢߌߡߊ. ߕߊߓߟߌ ߓߊ ߘߐ ߓߋ ߊ߲ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߞߌ ߓߐߞߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߞߙߐ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߋ߲߬. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ-ߊߣ-ߙߏߟߌ ߔߌߟߊߞߌ ߞߙߐߥߵ ߝߊ.
ߣߋߍߟߌ ߥߊߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߎ ߦߋ߫ ߧߏߞߋ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߛߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߌ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߓߋ߫ ߧߏߞߋ ߞߟߍ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߐߜ߭ߐ
ߔߌߟߊߕߌ ߔߌߞߌ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߌߢߍ ߧߏߞߋ ߕߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲
ߧߏߞߋ ߕߏߟߏ߲ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫!
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߝߢߐ߫ ߤߏߞߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߲ ߞߘߐߜߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸
puck ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߕߊ.
“ߌ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߊ ߡߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߊߡߊ߲.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߌ ߝߍ߬!” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊߙߌߕߌ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߧߏߞߋ ߕߊߓߟߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߕߌ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߐߝߍ.
"ߤߋ-!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߝߙߋߘߌ—ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߡߛߏ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߒ ߦߙߍ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ߲߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߣߎ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߙߊ߲߬ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ ߗߌߢߍ.
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߊߙߌ ߡߊ ߖߐߞߌ ߗߊ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߢߍߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߐ߫
roar of attack—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊߓߐ ߊ ߦߋ߫ ߧߏߞߋ ߔߌߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߏߟߏ߲ ߕߓߟߌ ߞߊ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߡߊ߬،
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ ߔߌߞߌ ߟߊߓߐ߫.
ߊߞߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߌ ߒߞߊ߫
ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߞߌ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߌ߫
ߞߊߙߊߕߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߒ ߦߴߊ ߟߓߙߊ ߊ ߟߊ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.
ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߗߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫. ߒ ߓߟߏߥߵ
shot up ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߣߎ߲ ߞߊߓߌߟߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߙߝߍ.
“ߥߌߥߏ!”
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߣߋ ߞߐ ߗߌߢߍߣߊ ߦߙߌ ߞߏ߲ߓߏ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߓߌߕߌ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ߥߵ ߞߊ ߗߌߢߍ ߡߍ.
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߒ ߞߐ ߘߐ߫.
“ߏߧߧߧ.” ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊߓߌߟߊ ߓߌ߲ߣߋ߲ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߏߞߙߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߒ ߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߛߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ . ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫.
“ߏ-ߏ.”
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.
“ߥߌ-ߏ” ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߟߊ߫.
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ,” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. “ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.”
ߣߋ ߞߏ “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߡߌ ߡߜ߭ߊ. "ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ.”
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߟߌߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߙߐ ߟߊߖߍ߫ .
ߞߏߕߌ߮ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߰.
߃
“ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߊ ߘߐ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߋ ߘߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ ߦߙߌ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߘߊ ߓߟߏ
ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߊߡߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߟߊ
ߞߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐߥߵ ߖߐߛߌ.
“ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߢߊߞߙߐߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ
ߒ ߡߊ߫ ߛߏ ߥߙߍ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ ߒߓߟߏ ߦߋ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߞߊߙߌ ߦߟߍߟߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊߟߏ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬ !” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߟߍߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߜ߭ߏ ߞߊߓߏ߬ ߘߐ ߞߐߝߍ߬؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߊ߬
ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.»
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߌߕߋ߰ߙߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߛߏ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߛߊߣߎ ߞߏ߲ ߦߋ.»
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ . « ߖߌߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ .
ߏߤߌߦߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫؟”
ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߟߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍ.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߕߋߣߊ ߖߙߐ
ߞߊ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߕߍ߫.
ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߢߊߥߵ ߦߋ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߝߙߊߕߌߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬.
ߘߊ ߡߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߞߊߓߌߕߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ».
ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߘߊ ߢߍߕߐ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߞߊ߲߬. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߓߍ ߞߏߛߐ߲߬
ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ » ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߣߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.”
ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߘߊ ߘߊ
ߘߊ.
ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߗߙߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ
squeeeeeeak squeeeeeeak ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߊ߲ ߢߙߍ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߣߐߣߊ.
߄
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߏ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߦߋ. ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߥߟߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߞߘߐ. ߘߐߥߵ
ߛߏ ߞߙߐߥߵ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߤߊߙߌߦߐ ߕߊ - ߛߊߙߌߓߏ߲ ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߊ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߊ߬ ߕߊߛߟߎ ߓߊߟߏ߫.
ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ ߏ ߕߋ ߦߋ.
ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߠߋ߬ ߞߣߐ߫.
ߝߊߟߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߞߊߓߊ. ߞߓߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲. ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ.
ߞߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ߥߵ ߟߊ߫ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߣߣߍ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߙߌ ߡߊ߬. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߲ ߧߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎߟߏ߲. ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎߣߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ .
ߝߊߟߊ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߌ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟
ߌ ߕߋ߫ ߖߐ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߌ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫.
“ߣߌ߲ ߝߊߟߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߞߊ ߡߙߌ.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߭ ߗߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬
ߢߜ߭ߐߝߍ߬."
ߒ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ : « ߛߏ ߕߋ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ». « ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫
ߗߊߡߊ߫. ߊ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߦߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ». « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߛߙߐ߬ .
ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫.»
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߞߐߝߍ.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߑ ߞߟߍ ߛߙߎߡߊ߲ ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ ߝߟߐ߫ ». “ߌ ߦߙߍ ߕߊ.”
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߥߙߍ ߛߙߐ߬ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ ߘߐ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߟߊߓߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬
ߝߊߟߊ߲.
ߞߊߙߌ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ ߞߓߊߞߙߎ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ .
ߢߌ߬ߡߊ ߝߙߌߛߌ. ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߓߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߖߌ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
darting rays ߊ߲ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ߥߵ ߟߊ߫.
“ߢߜ߭ߌߣߋ ߦߋ ߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߞߏߞߏߥߵ ߖߊ߲ ߝߍ߬. ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߞߟߊߦߊ.
“ߓߙߙߙ,” ߞߊߙߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߣߛߌ߲ ߦߊ߲߬.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߒ ߢߍߕߐ߫. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߝߊߟߊ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ » ߒ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲!”
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߎߦߋ߲ߦߊ߫
ߣߋ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. “ߤߊ-ߤߊ! ߜ߭ߏߗߊ!”
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߢߍ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߞߟߍ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߙߐ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߢߊߥߵ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. “ߤߋߟߎߥߏߥߏߥߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒߞߊ߲
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߜߘߍ߫. "ߊߣߣߣߣߣߌߡߐߜ߭ߐ ߧߏߡߡߡߡߡߡߡ؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߞߏߞߏ ߢߜ߭ߌߣߋ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߝߙߋߘߋ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ » . "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.” ߣߋ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ ߒߞߊ߫
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߜ߭ߏߛߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߴߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߲ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߕߏ ߊ ߢߍ ߟߊ.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߔߏߟߍ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߓߐ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߏߞߏ ߞߓߊߡߊߥߵ. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߡߊ߬
ߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߊ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߝߊߟߊ߲ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߓߊߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߡߙߌ
ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߝߊߟߊ߲߫ ߞߘߐ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.
” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߙߐ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߎ߲߲ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫؟”
ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߥߟߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߐ߭.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߬؟”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ».
ߊ߬ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ ߘߐ߲ » . “ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.”
ߊ߲ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߲ ߕߏ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫
ߝߊߟߊ߲. ߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌ߫ ߕߏ߬ߟߏ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߘߊߕߎ߲߯
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߊߟߊ߲ ߦߴߊ ߞߙߎߞߙߎ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋ߲߬.
ߦߙߌ ߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߥߙߍ߫.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߡߊ߬.
“ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߦߋ߲߬ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߊߥߵ ߣߌ߫ ߝߏ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. “ߣߴߌ ߡߛߊߥߵ ߛߋߙߊ ߛߏ ߟߊ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
« ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.»
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߎ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊߖߍ߫ .
” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߐ߫ ߦߊ߲߬.»
ߞߊߙߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ».
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ ” ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߌ߲߬ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ” ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߟߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍ. ߘߊ ߣߌ߲߬ ߝߣߊ߫ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
creaked eerily ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߊߓߐߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ ߝߟߐ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߢߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫.
“ߛߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. "ߛߏ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߝߊߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߹"
ߊ߲ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߞߏߞߏ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߙߝߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫.
» ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ » ߞߊߙߌ ߞߏ. “ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߘߏ߲߬.”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߛߌ߲߫ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߓߏ߲.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߊߞߌ » .
߅
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߣߍߣߍ ߘߌߡߌ߲.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋߟߋ߲ ߢߍߛߌ߲ ߛߎߞߙߎ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߞߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߙߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߓߟߏߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
” ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߦߋ ߝߋߎ߫ ” ߑ ߞߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ ߘߐ߲߫ ». “ߝߋ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫.”
ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߝߎߥߊ߲ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߖߊ߲ ߠߊ߫.
“ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲. ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߕߊ.
”ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. « ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ .
ߒ ߞߊ ߛߏ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߞߏߞߏ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫. ߣߎ߲߬ߜ߭ߎ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌ. ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߞߏ߲ߓߏ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߘߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߘߍ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߛߏߘߋ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߝߊߟߊ߲߫ ߡߙߎߡߙߎߣߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߛߎ߬ߞߎ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫،
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߛߏ...
"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߊ߫ ߦߋ߫. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߎ߬ߞߎ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬.
” ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊ ߔߊߕߌ ߟߊ. « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ߫.”
“ߥߏ!” ߞߊߙߌ ߞߊߛߌ. “ߒ... ߧߧ... ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲.”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ. ߒߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋߟߋ߲ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ
ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߜߙߌߜߙߌ. ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߞߎ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߖߍ߲ߛߍ߲
ߒ ߢߍߘߊ. ߞߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ !
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ.”
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ .
ߛߎ߭؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߏ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߒ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߊߓߎߟߊ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߛߎ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ». ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫.
“ߊ߬ ߢߊ߬... ߣߴߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲
ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߛߏ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߦߙߌ ߡߣߎߡߣߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊߢߌ߬.
“ߊߦߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߬!” ߞߊߙߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. » ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬…
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߌ ߓߊ ߦߋ߫.”
”ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߣߋ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߒ ߞߵߌ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
"ߥߟߊߛߊ߫؟"
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. "ߦߊ߬. ߒ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߌ ߣߋ ߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߥߏ. ߊ߬ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬.”
ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߎߞߍ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߢߍߝߍ. ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߝߊ߰ߡߎ߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߦߙߌ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߲ ߓߟߏ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߛߎ߬ߞߎ߫ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߫߸
ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ ߗߊ߯.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߎ߭ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߕߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߘߏ߲ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߛߎ߬ߞߎ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߲ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߣߐߘߐ߫.
߆
ߛߎ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߍߟߍߙߌ ߥߌߏߛߍ ߟߊ߫. ߓߊߙߌߞߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌߥߵ. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߝߌ߬ߛߌ߫ ߛߎ߬ߞߎ ߞߣߐߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
“ߊ߬—ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬!” ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߎߞߙߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߓߎߟߡߊ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߊߡߊ߬
ߥߍߟߍߙߌ ߥߌߦߏߟߍ.
ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
ߘߎ߲ߘߋ߲. ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߓߊ߯ߡߊ.
"ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!" ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߎ߭ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߛߴߊ߲ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߌ߫
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߊ߫߸ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߴߊ ߖߊ ߛߌߛߊ߲.
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߕߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߌߟߋ ߕߊ. ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ
ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߏߢߊ߬.
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߕߘߍ߬ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲߬ ߞߊߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߘߎ߬ߡߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߘߎ߲ߘߋ߲ ߕߘߍ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߓߊ߯ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ” ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.
» ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߛߎ߬ߞߎ ߞߣߐ߫؟ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߕߋ߲߬߹ ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬؟»
“ߤߋ—ߟߊߓߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.” ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߣߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߕߊ߯ߛߌ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫.
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߴߎ ߞߊ ߗߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫:
“ߥߊߡߔߌߙߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ.”
“ߧߧ؟” ߞߊߙߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߊ ߖߙߐ ߟߊ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߥߊߔߌߦߍߙߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߍ ߘߊ ߓߌߕߋߟߌ߲ ߞߣߐ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߔߓߟߛߌߕߋ ߞߍ߫ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫߹
ߞߊߙߌ ߡߊ ߦߟߍ ߒߞߊ߫ ߕߏߟߏߣ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߥߙߍߥߵ ߢߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߊ߲߬ : « VAMPIRE BREATH ».
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߎ߬ߞߎ ߞߣߐ߫ ߛߊ߫ ߒ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߲ ߓߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߗߌߙߏ߲߫
ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߙߝߍ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߒ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߥߊߟߍߡߊ ߥߌߦߏߟߍ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߓߟߏ ߖߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
“ߤߋ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—”
"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߖߐ߬!"
ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߕߊ ߟߊ߫. “ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߝߙߋߘߋ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. “ߒ—ߌ—ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߌ ߡߊ߬ ߞߊߙߌ. ߊ߲ߥߵ
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߒ ߡߛߊߥߵ ߢߣߌ ߞߊ ߛߋ ߛߏ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߞߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߕߋߣߌߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߘߐߙߐ߲.
“ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߙߐ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߊ ߡߊ ߞߊߙߌ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߌߕߋߙߌ ߟߊߖߍ߫. ߕߍ߫
ߣߌߟߊߞߟߌ. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
߇
ߛߛߛߛߛߛߛߛߛߛ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߓߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌߕߋߟߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߓߎߣߓߎߣ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖ߭ߌ߭ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߢߊߞߙߐߟߊ.
“ߏߧߧߧ.” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߛߊ ߛߋߙߊ ߣߋ ߣߎ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߒ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߡߊߞߏߟߏ߲߫.
“ߦߌߞߌ!” ߞߊߙߌ ߞߊߛߌ ߞߊ ߢߍߘߊ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߞߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߣߎ. “ߊ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫!”
ߓߎߣߓߎߣ ߓߣߊߞߌߛߍ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ ߦߙߐ ߓߍ ߟߊ
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ. ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ!
“ߏߧߧ,” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߒ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ
ߓߎߣߓߎߣ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߣߍ߲߭ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߣߊ. ߣߋ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬
ߓߎߣߓߎߣ ߓߋߣߊ߬ ߥߟߌ߫ ߖߐ.
ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߌߦߍ߲ ߕߋ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߝߊߟߋ߲ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫
ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌߖߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߣߊ߫ ߒ ߘߊ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊߙߌ ߞߴߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ
ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߒ ߧߋ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߕߜ߭ߎߣߌ. ߕߜ߭ߎߣߌ. ߒ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߡߌ ߛߙߐ߬.
ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߲ ߟߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸
“ߞߙߊ—؟” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. “ߞߙߊ—ߌ ߞߊߢߌ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߦߌߞߌ,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߕߋ߲߬؟ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫.»
“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ؟ ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߴߌ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߏ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫-"
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߋ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬!”
"ߋ߭ߋ߫." ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߣߌ ߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߖߐߛߌ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ
ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫. "ߝߙߋߘߌ ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲" ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.” ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߲ ߓߍ߲ ߣߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ. ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߭ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.
“ߞߙߊ—ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߎߞߙߎ ߞߣߐ߫.
߈
ߞߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߞߎ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
“ߖߐ߲—ߣߋ؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߛߌߙߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߛߎߞߙߎ ߟߊ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߥߍߙߍ߫. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲
darted shakily ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߒ ߘߊ ߖߊ߭ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
”ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߋߙߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ ߊ .
ߊ ߦߋ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߘߡߌ ߡߊ ߕߌߢߍ߲. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒߞߊ߬ߓߊߟߌߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒߢߜ߭ߊߡߌߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߖߐ߲ ߦߋ؟
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߎߞߙߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߣߐ߫.
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߴߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬
skull, ߡߣߍߡߣߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߔߌߟߐ߲.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬.
ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߞߟߏ ߟߎ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߌߜ߭ߍߙߊ߫ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߝߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߖߊ߬ߟߋ߲
ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲ߝߘߍ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߘߊ .
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ ߝߟߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߞߊߙߊ߫ ߓߟߏ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ”ߊ߲ ߞߊ ߕߊ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!»
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲߬. ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߒ ߦߙߐ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߸ ߞߘߐ߬ߡߊ߲. ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߟߊߣߍ߲߫ ߡߎߣߎ߲߬߸ ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߎ߬ߞߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍߞߙߐߓߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ.
ߢߍ ߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
߉
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߞߐߝߍ߬. ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߐ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫.
ߘߌ߬ߓߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߞߊߙߌ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ ߊ ߦߋ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߡߜ߭ߊ ߎ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ߬.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ ߒ
ߘߵߟߏ߬ߞߌ. ߣߋ ߞߊ߫ ߢߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߓߐ߫.
“ߒ—ߒ—” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ . ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ
ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߋ߬ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߣߐ߫.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲. » ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߟߊ
ߦߋߟߋ߲.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߧߊߟߌ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ
ߥߊߘߌߜߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߜߍߡߊ߲ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬. ߊ߬ ߘߊ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
"ߡߌ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫" ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߡߌ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ. ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ
ߊ ߦߋ߫ ߞߊߔߌ ߘߐ ߘߏ߲ ߞߊߔߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߌߦߏߟߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߣߌ߫ ߛߊߞߌ ߥߌߦߏߟߍ ߡߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߜߍߡߊ߲ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߡߌ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫...”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߣߋ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߬ߣߎ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ߫ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߘߋ߬ ». ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߐߙߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߜ߭ߊߣߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“So thirsty...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߎ߬ߞߎ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ ߕߎߡߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߝߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߝߏߛߌ ߜ߭ߙߌ.
ߛߌߙߊ߲ ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߣߣߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߌ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߴߊ ߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߣߜ߭ߊ. ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߊ ߦߋ ߔߊ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߊߙߌ ߣߌ߫ ߣߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߕߐ ߟߊ߫.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߞߊߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊߓߐ.
“ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒߞߊ߲ ߛߙߐ߬. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲؟ ߌ ߘߏߣߊ ߣߌ߲ ߛߎߞߙߎ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߕߌ ߣߋ ߦߋ߫ .» ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߕߌ ߣߌߦߌߕߌ ߦߋ.»
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
“ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟"
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫—ߌ ߦߋ߫—ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߡߞߊ߲...” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. » ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߡߍ.”
“ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߥߊߔߌߦߋ. ߞߏ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
“ߦߋߛߛ,” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߍ߬.
» ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߡߌߣߟߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.»
߁߀
ߞߏ߲ߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߔߌ ߥߌߦߏߟߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߊߔߌ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
“So thirsty...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫. “ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ
ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߝߟߌߡߎ ߞߡߍ ߟߊߖߍ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߎ ߟߊ. ߊ߲ߥߵ
ߌ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߗߍ߭ ߢߌ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߖߋ߬ߟߌ ߡߌ߲߬ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫
ߡߊߦߟߍߟߋ߫.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߝߏߛߌ߬.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ!
ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬ - ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ - ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߎߞߙߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߛߎ߬ߞߎ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫߹
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߑ ߛߌߙߊ߲
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߞߊ߲ ߟߊ!
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.
“ߞߙߊ—ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߔߌߦߋ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߦߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ.
“So thirsty...” ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬!”
“ߞߙߊ—ߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߛߋߙߊ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߜ߭ߊ߫
ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߢߍ߫߹
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߞߏߞߏߥߵ ߞߙߎߞߙߎ ߞߊ߲߬. ߞߊߙߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߞߍߟߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ - ߊ߬ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߎ߲߯ߣߌ߲߫߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߐߣߔߎ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߏ ߞߙߝߍ ߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߟߋ.
“ߞߙߊ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߢߍߕߐ߫.
ߘߊ ߹ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߊ߹
ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߴߊ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߒ߬ ߞߕߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭
ߞߏ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣ ߕߌ߲ ߟߊ.
ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ߫߹ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!
ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫.
ߞߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߔߊ߯ߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߊߡߊ߲
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬، ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߡߌߔߎ ߞߊ ߞߊߔߌ ߔߊߔߊ ߡߍ ߞߊ ߛߙߐ
ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߊ.
ߕߊ߯ ߑ ߞߊߙߌ ߑ ߕߊ߯ ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ
ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ ߡߊ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ.
“ߘߊ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߊߣߊ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߊ ߓߟߏ.
“ߝߙߋߘߌ—” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. "ߟߊߖߍ߫!"
ߘߊ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬! ߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߊ ߣߌ߲߬ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߦߙߌ ߘߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫߸
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. ߕߜ߭ߎߣߌ. ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ.
"ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߘߍ߬ߡߍ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߐ߫!»
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߏ߲ߕߌ ߣߊߦߌߕߌ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߖߌ߰ ߘߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߢߟߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲. ߊ߬ ߢߊ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߢߍ߫ ». « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲.»
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊߔߌߦߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߔߌ ߥߟߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߤߊߞߟߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߔߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߞߊߙߌ ߟߊ. “So thirsty...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
“ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߖߐ߬ ߞߊߙߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.
߁߁
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߊ ߟߊߓߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߔߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ! ߖߐ߬!" ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߦߋ ߝߋߎ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߡߌߔߌߙߌ ߞߊ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߡߌ߲߬.
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-!" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ! ߒߓߋ ߖߊߓߐ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ
ߞߊߙߌ ߕߊ߯!”
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߞߐ߲ߕߌ߫ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊߙߌ ߟߊ.
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲߸ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.
” ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߞߐ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߙߌ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߗߌ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ. ” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߲ߗߊ߲” ߑ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߢߍߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ .
ߘߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߦߋ߲߬،
“ߒߞߊ߫ ߢߌߥߵ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߢߊ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬ ߝߎߣߎ߲ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߝߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫. ߒ ߢߌ߲ ߠߎ߬߹ ߎ߬ ߓߐߙߊ!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߦߋ. ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ! ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߒ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ.
“ߒ ߢߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ߥߵ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߕߡߍ߬ߣߊ߫. ߕߡߍ߬ߣߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߒ ߕߍ߫
ߢߊߥߵ!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬. ߢߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ߦߌ߫
ߢߌ ߓߍ߯. ߢߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߴߊ߬ ߢߌ߲ ߕߍ߫߸ ߞߘߐ߬ߡߊ߲
ߥߊߔߌߦߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
߁߂
ߥߊߔߌߦߋ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ : « ߒ ߕߏߙߊ߫ ». “ߘߏ߲. ߝߏ߬ߣߌ߫…"
”ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬,” ߣߋ ߞߏ. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟»
ߞߏ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߐ߫!» ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬. ߥߟߊߛߊ߫-"
ߥߊߔߌߦߋ ߞߙߐ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. "ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ—ߛߌߛߊ߲.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߙߊ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߓߐ߫߸ ߖߌߞߓߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ». » ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ߣߌ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߥߵ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.»
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߍߣߍ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߝߢߐ߫ ߣߍߣߍߡߊ
ߞߊ ߝߌߢߍ ߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰. ߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߘߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߛߙߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߦߋ߬. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߓߊ ߘߐ ߦߋ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߞߘߐ ߢߊߞߘߐߟߊ ߡߊ߬.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߢߌ߲ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ߬ߙߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߌߟߋ » . “ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߬. « ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬. ߌ ߞߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߣߐ߫.»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߖߊ߲. "ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊ ߓߴߌ ߓߟߏ؟ ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.»
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ : « ߊ߬ߦߌ߫ .
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߕߊ ». “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߕߏ ߘߜ߭ߎߡߊ.”
“ߊ߲—ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬,” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
ߥߊߔߌߦߐ߲ ߞߙߐ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߌ ߡߎ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ ߞߊߙߌ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߲
ߥߊߡߔߌߙߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ؟”
“ߊ߬—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߛߏ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߦߛߌ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߘߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬-"
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߙߐ߬!” ߞߐ߲ߕ ߣߌߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. « ߏ߬ ߓߌߕߋ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߌ߫
ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ."
“ߌ ߞߊ ߥߊߕߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߌߟߣߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. » ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ. ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߒ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ » .
ߊ߬ ߞߏ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. "ߛߋߙߊ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰!» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߢߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ ߏ ߝߊߡߎߦߊ. “ߦߊ߯ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߣߌ߫ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫،
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߐߝߍ߬؟»
ߥߊߔߌߦߐ߲ ߞߙߐ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߦߋߛߛ,” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߣߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ ߑ « ߣߌ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߣߴߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߏ߲.”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߥߌ߲ߜ߭ ߕߎ߲߰ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ ߞߐߝߍ߬. “ߡߌ߲ߜ߭ߐ ...” ߊ ߦߴߊ ߕߏ
ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߏ߬ߟߊ߫ ߡߌߣߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.”
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߡߍ߬ .
ߥߊߔߌߙߌ!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ». “ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫—ߊ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߏߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߡߍ߲߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߝߊߟߊ߲ ߘߐߞߙߎ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊߙߌ.
ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߑߥߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߞߎ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬. "ߓߋ߲߬߫ ߡߌ߫
ߘߎ߲ߘߋ߲؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ. ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߓߌߟߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
"ߘߎ߲ߘߋ߲"߸ ߥߊߔߌߦߐߙߞ ߞߘߐ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.”
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߙߋߘߋ ߦߴߊ ߓߌߟߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߣߐ߫ ». ߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߌߟߍߙߌ ߥߌߏߛߍ ߟߊ߫
ߛߎ߭.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ » ߑ ߞߐ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߋ
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߌ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߓߐ߫
ߛߊ߲߭ߥߵ!"
ߊ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ».
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߛߙߐ߬ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬!” ߥߊߔߌߦߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߊ ߞߙߍߝߍ ߞߊߓߌ ߊ ߓߋ ߊ ߓߟߏ
ߦߋߟߋ߲ ߘߋ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߓߎߟߡߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߓߎߕߍߦߌ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. "ߡߌ߫؟"
“ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫!” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߗߌ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫. “ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ—ߥߊ߯ߕߌ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߔߌ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߔߌߦߋ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ .
ߡߢߎ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬. ߊ߬ ߢߊ ߖߌߞߓߊ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊߙߌ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߞߊߙߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߞߎ ߖߎ߬ߞߘߐ߫.
ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ.
ߞߐ߲ߕߌ ߣߊߦߌߕߌ ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߊ ߘߊ ߢߍ—ߛߌߛߊ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߞߊ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ߫ ߗߋ߲߱ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߫. ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߹
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫!"
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫،
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߓߌߟߋߣߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
߁߃
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫.
ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߊߓߋ߬ ߦߏ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߝߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲߫ ߕߍ߫߹
ߞߛߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ
ߞߛߊ ߞߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ ߝߴߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߞߍ ߦߋ
ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߦߋ߫. ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߔߌߦߋ ߞߙߐ ߟߊߖߍ߫.
ߓߎߣߓߎߣ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߣߕߌ ߘߐ߲߫
ߛߎ ߞߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߞߙߊ—ߌ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߒߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߏߟߏ߲ ߑ ߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߓߎߣߓߎߣ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.
“ߊ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫!” ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ .
ߛߋߞߐ߲ߘߌ.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ ߥߊߟߋ ߟߊ
ߛߊ߲߬ߓߎ߮.
ߏ߬ߟߊ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߦߏ߫ ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߖߌ ߞߘߐ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߞߘߐ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߐ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏߣߊ ߒ ߛߋߙߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߋߣߌ ߒ ߦߴߊ ߕߏ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߊ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߒ ߡߙߌ. ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊߙߌ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߎ߲ߕߏ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߟߊ
ߛߊ߲߬ߓߎ߮.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊ.
ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߥߎߟߊ.
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ؟ ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߛߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߝߙߋߘߋ—ߏ
ߥߊߔߌߦߐ߲ ߓߐߙߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߑ ߛߏ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. « ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߛߊߣߌ߬."
ߞߊߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߐߢߌߡߌ߲߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ».
“ߣߌ߲ ߛߏ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬—” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬.
“ߛߞߎߥߵ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫
ߛߎߡߊߥߵ. ߥߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߛߊߞߌ ߖߊߣߥߵ ߝߌߟߊ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߞߊߙߌ ߞߊߛߌ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߜ߭ߏ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ. « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ .
ߞߊ ߞߍ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!”
ߒ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ». « ߊ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߐ߫
ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߓߍ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߘߎ߬ߡߊ߬ ߕߊߘߎ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߞߏߞߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߖߊ ߓߊߥߵ ߦߋ߫. ߧߊߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߖߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߍߥߵ ߣߌ ߡߎߛߏߥߵ ߖߊߥߵ ߡߌߣߎ ߢߍߘߊ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ .
ߝߌ߬ߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ ߑ ߝߌ߬ߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߖߊߕߋߓߐ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
“ߛߊߞߌ ߕߊߣ ߝߌߟߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ». “ߝߙߋߘߌ ߑ ߌ
ߡߙߌ߫-؟"
ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߊ߬ ߣߊ߫ ».
“ߧߧ؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.
“ߞߐ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߝߍ. « ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ .
ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߊߓߏ ߟߊ—ߊ ߦߙߍߡߊ. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߕߋߣߊ ߊ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߊ ߦߋ ߞߊߙߌ. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫.”
ߞߊߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߎ߬ߞߎ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߊ߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫!”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ.
ߞߎߙߎ߲ߕߌߞߊ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߞߊ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߥߙߍ ߡߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߣߌ߲ ߟߊ
ߥߜ߭ߊߕߌ.
ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߡߍ. “ߝߙߋߘߌ—ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. “ߛߞߎߥߵ—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ ߘߊ.
߁߄
ߛߎ߬ߞߎ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߎ ߓߴߎ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߣߐ߫. ߞߎߙߎ߲ ߑ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐ߫
ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߥߊߔߌߦߋߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲. ߓߟߏ ߞߟߏߡߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߛߊߞߌߥߵ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߡߍ. ߞߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߓߋ߫ ߖߐߛߌ߫.
ߥߊߔߌߦߋߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߙߍ ߟߊ
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߥߊߙߌ߫ ߖߍߡߊ߲.
“ߏߧߧߧߧߧ.” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߖߊߣߥߵ ߟߊ߫. ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.
ߎ߬ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߏߥߵ ߦߋ
ߊ߬ ߞߙߐ߫.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߟߏߜߍ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߟߏ ߞߙߐߥߵ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.
“ߏߧߧߧߧ.” ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߛߋ߲߬ߠߊ ߟߎ߬߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߟߊߕߊ߲ ߣߊ. ߊ߲ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫
ߞߎ߯ߙߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ. ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ ߥߊߔߌߙߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߦߴߊ ߛߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߭ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫.
“So thirsty...” ߒ ߦߴߎ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.
“ߡߌ߬ߟߐ߬ߓߟߏߡߊ߬... ߡߌ߬ߟߐ߬ߓߟߏߡߊ߬...” ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߞߎ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸
“ߡߌ߬ߟߐ߬ߓߟߏߡߊ߬... ߡߌ߬ߟߐ߬ߓߟߏߡߊ߬...” ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߝߐ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߍ߫ ߝߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲߬. ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߡߊ. ߛߋߡߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲ ߖߊߟߋ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߖߊߣߥߵ ߘߏ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߕߍ߲
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.
“So thirsty... so thirsty...” ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߥߊߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߛߎߞߍ ߝߌߟߊ ߗߍ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߎ ߓߟߏ ߞߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߎ ߛߡߊߣ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߢߘߊ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߖߐߣߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲. ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߟߌ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߊ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߛߌߛߊ߲. ߔߊߔߊ. ߔߊߔߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊߥߵ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߘߐ߬ߘߐ߰ߦߊ߫. ߓߟߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߍߙߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߔߊߔߊ ߦߋ. ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ .
glowed ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍߥߵ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߎ߬ ߓߍ ߞߍߙߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫
ߓߊߕߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߡߊ߬.
߁߅
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߎߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫
ߞߎ߯ߙߎ؟
ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߎߞߌߛߍ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫߸
ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߡߞߊ߲. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߦߋ߫ ߖߏߣߊ߫
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߝߌߟߍ߲ ߦߋ߫.
ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߴߎ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߞߊ ߢߌ ߣߙߍߥߵ ߦߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߞߎߟߋ߫.
! ߝߌߟߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎߘߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫.
ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߣߋ ߓߌ߲ ߞߊ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ
ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߋ߲߰ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬... ߡߌ߲߬...
“ߝߙߋߘߋ—!” ߞߊߙߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߞߊߣߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߝߙߋߘߋ—!”
ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߣߐߣߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߎ߲߯.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߊߞߣߐ߫
ߗߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߛߌߢߋ߬ߟߋ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߥߟߌ߬ ߒ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߎ߬ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫
ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߥߙߍ ߟߊ.
ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߐ߬.
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߕߌߢߍ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߓߋ ߝߌߢߍ ߖߐߣߊ
shrill ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߎ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߞߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. "ߞߎ߬
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߦߋ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߕߋߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐߛߌ ߣߌ ߓߟߏ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߥߊ,” ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߥߊ߭ߥߵ."
“ߊ߲ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ. ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲
ߛߎߞߎ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߊ߲ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊߙߌ ߡߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲.”
ߊ߲ ߞߐߝߍ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߘߐ ߖߐߛߌ ߡߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬.
ߞߏ߲ߕߌ ߣߊߦߌߥߌߣߜ߭ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߍߟߋ߲. ߏ߬
ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߊ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߕߊ ߦߋ߫” ߑ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߞߙߐ ߦߴߏ߬ ߝߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߊߟߋ߲
ߕߊߘߎ߲ ߦߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߐ ߕߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲. ” ߌ ߕߋ߫ .
ߤߊߞߍ ߞߊ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߏ߫ ߕߊߘߎ߲
ߕߊߛߎߡߊ. “ߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߕߊ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ - ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߟߊߡߊ߰
ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬. “ߊ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߐ߫!”
“ߊ ߞߊ ߗߍ!” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߛߙߐ߬. ” ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߏ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߞߊ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߊ߫.»
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߛߏ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫. “ߧߡߡߡߡߡ,” ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߲ ߟߊ. “ߧߡߡߡߡ.”
” ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߞߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ .
ߗߍߞߵߛߍ.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫—ߛߌߛߊ߲߬.”
ߞߏ߲ߕߌ ߣߊߦߌߕߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߖߐ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ . ߡߣߍߡߣߍߟߌ ߘߐ߫
torchlight ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߊ.
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ». » ߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߓߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫.»
ߥߊߔߌߦߐ߲ ߞߙߐ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߔߌ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌ
ߌ ߛߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. “ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
” ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ” ߑ ߞߐ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ. “ߣߋ ߦߋ߫
vampire—ߒ ߕߋ߫ ߖߊߓߌߞߍߟߊ ߦߋ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
ߛߌߙߊ߲ ߓߍ߯.
“ߏߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߥߊߔߌߦߐ߲ ߞߙߐ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ».
« ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߢߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߒ ߓߴߌ ߖߏߟߌ ߡߌ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫.”
߁߆
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫!” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߍ ! ߊ߲ ߦߴߊ ߘߡߍ
ߋ. ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ߬!»
ߥߊߔߌߦߋ ߞߙߐ ߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
torch, ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ ߛߜ߭ߏ. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߐ߫ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ߥߊߔߌߦߍߙߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. “ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫—ߛߌߛߊ߲߬.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫—ߛߌߛߊ߲߬!” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ!
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߊߓߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߛߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߐ߫؟
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߲ ߞߊ߲ ߗߌ߲߫ ߞߵߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߘߌ߫. ߣߌ߲ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߦߊ߲߬
ߞߎߘߊߦߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߦߊ߲ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ. ߓߋߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߛߎߞߙߎ ߞߣߐ߫.
ߞߊ ߥߟߌ߫ ߛߎߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߔߊ߲ߣߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߎ ߏ ߛߎ ߟߊ
ߞߊ߲ ߢߣߌ ߞߊ ߗߌ.
ߞߎߘߊߦߌ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ ߟߊߡߐ߬ ߕߌߟߍߙ ߓߙߊߥߣ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸
ߦߴߊ߬ ߡߙߌߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ : ߒ ߕߋߣߊ ߕߊߟߍߙߌ ߦߋ ߊߓߘߊ
ߡߊߙߏ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߥߊߟߌߡߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐߥߵ.
“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߲ߕ ߛߎ ߞߊߡߊ߲ ߡߊ߬. “ߌ ߦߋ߫ .
ߟߊ߫!"
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊߙߕߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߡߊ ߕߏ ߏ ߟߊ
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߏ߫: “ߝ߭ߊߔߌߙ ߣߌߟߊߞߟߌ”. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߊߔߌߦߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬.”
ߥߊߔߌߦߐߙߵ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߢߣߌ. ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߥߊߔߌߦߋ ߞߙߐ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ ߟߊ. « ߣߴߊ߬ ߞߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߑ ߥߊߔߌߦߐ߲ .
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߟߏ߲ ߓߍ߯ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. » ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߖߏߟߌ ߟߊ߫ .
ߞߟߋߔߋ߫."
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߏ ߊ ߡߊߞߣߐ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ .
ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߦߊ߲߬، « ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ .
ߦߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ߲ ߞߊ Vampire Breath ߟߊߓߐߟߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬. ߊ߲ ߓߴߎ ߞߟߐߛߌ ߞߊ ߢߍ.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫—ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߒ ߞߊߞߊ߲!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߊ߬ ߓߍ߯!" ߞߐ߲ߕߌ ߣߊߦߌߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߥߊߔߌߦߍߙߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ .
ߥߊߔߌߦߋ ߘߐ ߞߊߡߊ߬! ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ
ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ. ߊ߬ ߓߴߊ߲ ߞߟߏߥߵ ߓߊߟߌ ߞߊ ߖߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ!»
“ߥߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߴߌ ߘߡߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߌ ߞߊ ߢߊߥߵ ߛߙߐ߬؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ” ߑ ߥߊߔߌߦߋ ߞߙߐ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. "ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߥߊߔߌߦߐߙߵ ߣߌߟߊߞߟߌ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߒ ߞߊ ߒ ߢߊ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߟߊ߫. « ߓߎߟߐߣߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߥߊߙߌ ߡߊ ߝߊߣߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߎ ߓߋ ߖߋߣߌ ߣߋ ߞߣߐ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߢߣߌ.
“ߊ-ߊߦߌ߫—!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߝߏߛߊ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬!” ߞߊߙߌ ߞߊߛߌ. « ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߑ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߊ߲ߥߵ
ߒ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬.»
ߞߏ߲ߕߌ ߣߊߦߌߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ. "ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߔߊߔߊ. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ . ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߁߈߈߀ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ?
߁߈߈߀ ߟߊ߫ ߑ ߓߌߕߋߙߌ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߛߎ߬ߞߎ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
ߥߊߔߌߦߋ ߞߙߐ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߡߙߌ ߦߋ. ߒ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߰
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߒ ߦߴߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߒ
ߞߊ߲ߜ߭ߊ߬."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ߲߬ ߖߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߬ ߞߕߐ߫. ߏ߬
ߕߊߘߎ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊߡߊ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߠߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
"ߡߌ߫؟ ߡߌ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߛߌߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫. ߞߊߙߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊߟߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߞߎߥߵ ߡߊ߬. “ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߓߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ .
ߝߋߣߌߕߙߌ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. “ߝߌߢߍ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߛߊߞߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ. ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬
ߒ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
” ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ .
ߞߎߘߊߦߌ߫!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ—ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߥߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߔߌߦߍߙ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߥߌ߲ߜ߭ ߢߍ߫. ߣߴߊ .
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߲ ߓߍ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.»
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߛߐ߲ . “ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.”
« ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
߁߇
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߘߊ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߟߊ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ .
ߞߊߛߋ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߛߙߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. « ߣߴߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߍ߫. ߣߴߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߣߐ߫.»
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߐߟߌ ߞߍ߫. « ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ .
ago—ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߊߓߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߘߡߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫
ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ؟”
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߴߊ߲ ߕߏߙߊ ߦߊ߲ 2019 ߟߊ.
ߣߌ߲߬ ߛߏ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߊ߲ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߘߐߥߵ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߙߌ
else ߞߊ߬ ߝߐ߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߲ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ : « ߣߊ߬ » . ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߞߎ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. « ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߓߐ߫.»
ߛߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ. ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߖߐߣߊ .
ߛߞߎ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫.
ߥߊߔߌߦߋ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߎ ߞߣߐ߫.
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ
ߏ߬ߟߎ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߎ ߞߣߐ߫ ߛߐߣߌ.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. “ߞߙߊ ߑ ߟߊߖߍ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߦߌߙߊ ߒ ߢߍߝߍ߬.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߡߌ߲ ߦߋ. ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ .
ߞߏߞߏ. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߋ߫ ».
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߣߴߌߟߋ ߕߍ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬
ߊ߲ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߕߐ߭ ߊ߲ ߓߋ ߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߏ ߟߊ
ߝߋߣߌߕߙߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
“ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߛߊߓߏ ߟߊ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߢߍߘߊ ߢߣߌ.»
“ߝߙߋߘߌ—ߊ߬ߦߌ߫.” ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߞߐߝߍ. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫
ߛߏߥߵ. ߞߐ߲ߕߌ ߣߊߦߌߕߌ ߓߴߊ߲ ߦߋ.»
ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ. ” ߣߊ߬ ߑ ߞߊߙߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.»
ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߎ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߣߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ
ߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߏ߮ ߓߘߊ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫. ߘߊߥߵ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߘߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߘߊ ߓߍ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߥߊߦߌ߲ ߕߊߘߎ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ.
ߣߋ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߓߎߟߡߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫. ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߛߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߎߞߙߎ ߛߏ ߟߊ. ߞߓߊߞߙߎ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍ ߖߊߣߥߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߏ߬
ߘߊ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬، “ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. « ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߘߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߘߙߐ߲߫ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߴߊ߲ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.»
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ . ߥߊߦߌ߲ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߸ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߎߡߊߥߵ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߘߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬.
ߊ߲ ߦߋ ߊ߲ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߡߌߣߊߣߥߵ ߦߋ߫. ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߝߘߊ߬ ߜߍߡߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߛߜ߭ߐ߬ߛߐ. ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬.
ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬.
« ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.”
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߕߟߏ߲ߠߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ ߦߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߒ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ » .
ߞߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬. ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫. ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬.
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫. ߓߊߙߌߞߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
“ߥߜ߭ߜ߭.” ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߝߏ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ
ߛߏߘߋ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߘߐߥߵ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߖߊ߲ ߡߊ߬.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߋ߫ ߛߏ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫.
ߓߌߙߏ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ߝߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߟߌ ߡߊ߬. ߜߌߟߌ߲߫ ߜߘߍ߫߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ - ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߓߊߙߌߞߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߗߊߡߊ߲. “ߞߓߊߞߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߛߋߟߊ . ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߝߍ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
ߊ߲ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߐ߫ ߡߍ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲.
ߓߊߕߏ ߜ߭ߟߏߥߵ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߊߔߌߦߐ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߬؟
ߞߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߡߍ. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߣߐߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߲ ߞߏߢߎߡߊ߲
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߊ߲ ߘߏߣߊ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߕߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߊ߲߬ߓߊ ߝߊ. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߝߏߣߊ ߖߊߣߥߊ
ߞߊߣߘߍߓߙߌ ߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߓߊ߲ߞߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߓߊ߲ߞߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߥߊߛߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߔߏߟߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߔߏߟߕߌߥߵ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߝߣߍ߬ߝߣߍ߫ ߝߎߛߋߡߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߘߏ߲ ߦߊ߲ ߞߊ ߡߍ .
ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߥߙߍ ߥߙߍ.
“ߊߊߜ߭ߜ߭ߜ߭!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߙߊ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߟߊ. « ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߍ߯ ! ߞߟߋ߬ߞߟߋ߬ߣߊ
ߓߊߙߌߞߊ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߣߌߣߎ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬.»
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߖߊ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ ߟߊ߫ ߸ ߡߙߌߘߐ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫.
ߒ ߞߏ : « ߥߊߔߌߦߋ ߕߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ».
“ߏ ߛߊ ߡߎ߲؟” ߞߊߙߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ ». « ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭ 2019 ߟߊ߫.
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ…"
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ." ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. "ߦߋ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ߬ ߞߘߐ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߜ߭ߊ߭؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. » ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ .
ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ».
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏߘߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏߘߊ ߞߊ ߕߊ ߞߙߝߍ ߘߊ ߟߊ. ߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߣߐߟߊ ߘߐߜߍ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߡߎߣߌ ߕߍ߫.
ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߊ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߘߡߎߣߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߘߡߎߣߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ ߞߊ ߞߏߣߕߌ ߣߊߦߌߕߌ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ߲ ߕߋߣߊ
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߢߟߍߡߊ. ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߌ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߘߊ ߝߟߐ.
ߊ߬ߥߐ߫!
ߘߡߎߣߌ ߞߍߗߜ߭ߏ ߞߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߊ ߦߙߌ ߖߋߣߌ߲
ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߊ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ ߕߍ߫!
“ߦߊߥߊ!” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߥߊ߬؟
ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߘߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ ߗߌߢߍ!” ߞߊߙߌ ߞߊߛߌ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߗߌߢߍ!”
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߕߐ߫. ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߦߟߍߡߊ.
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߡߊ߫.
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߞߐ߲ߕߌ ߣߊߦߌߕߌ ߦߋ!”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߗߌߢߍ!” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߲ ߟߊߡߍ! ߊ߬ ߓߴߊ߲ ߛߙߐ߬!» ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߥߙߍ߫. ߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫” ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊߙߌ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.” ߣߋ ߛߋߙߊ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߘߴߊ߬ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߐߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߛߎ ߝߌߢߍ ߣߣߍߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߔߊ߲߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬!”
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߥߙߎߞߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.
߁߈
» ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲. « ߒ ߡߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.»
“ߣߴߊ ߦߴߊ߲ ߦߋ...” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߴߊ ߕߐߥߵ ߣߎߣߜ߭ߐ
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ.
ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߓߘߌߞߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߞߐ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫. ߊ߲ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߊߙߌ ߒߦߋ ߒߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߊ ߒߕߏߟߌ ߕߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲.
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫
ߊ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߐ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬
ߓߊߖߜ߭ߎ.
ߞߊߘߐߜ߭ߐ߫. ߞߊߘߐߜ߭ߐ߫…
"ߤߋ-!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߰ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫.
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߣߍ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬.
ߘߜ߭ߎߡߊ ߖߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߎ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߖߊ߲߫߹
ߞߎߘߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߹
“ߊ߲—ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߐ ߛߊ߲ߝߍ߬!” ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߛߊ߲߬ߛߏ—ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
ߝߊߟߊ߲!"
“ߏߧߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߛߌߛߊ߲
ߞߙߝߍ ߞߊ߲߬. ߊ߰ ߒ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߘߍ߲ߜ߭ߑߟߌ߲ߜ߭...
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߓߊߞߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߞߙߊ—!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
߁߉
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߞߓߊߞߙߎ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ - ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ !
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߐߣߊ.
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ. ߝߌߢߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߐ߬.
ߖߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬. ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ. ߘߎ߬ߛߎ ߞߎߌߞߎߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߎ߲߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߘߌ߬ߓߌ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߞߊߙߌ ߦߋ. ߊ߬ ߘߊ ߓߐߙߊ߫
ߘߊߦߟߍ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. “ߝߙߋߘߋ—!” ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. “ߝߙߋߘߋ—؟”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ߬ߓߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߢߋ߬ߟߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߢߊߥߵ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߖߎ߯ߓߊ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫،
ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߌ ߞߛߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫.
ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߔߌ ߦߋ߫. ߞߊߔߌ ߥߌߏߛߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߔߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߑ
ߞߏ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣ ߓߐߙߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߍ߫ ߑ ߗߍ߭ » . ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߑ
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߊ ߘߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. “ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲؟” ߊ߲߬
ߢߣߌߣߌ߲ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫—ߤߊߟߌ߬!”
“ߒ—ߒ—ߒ—” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
“ߣߌ ߣߋ ߦߴߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߎ ߓߍ߯,” ߞߏ߲ߕߌ
ߛߎ ߝߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߖߌ߰ ߒ ߕߊ ߡߊ߬ ߸ ߝߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߞߛߊ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߓߎ߯ߟߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ». « ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫ .
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ... ߒ ߕߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߖߐ
ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߐ߲ߕߌ ߣߊߦߌߕߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߞߊ ߞߊߔߌ ߥߌߦߏߟߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ».
ߞߏߡߊ߲ߘߌ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߣߌ߲ ߞߣߐ߫
ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߊ߬ߡߊ߲،
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߝߊߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫... ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.” ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ
locked on Cara ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߥߊߔߌߦߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬. ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.»
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߓߟߏ߫. ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߟߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߲߰ ߡߊ߲߬ߛߊ ߟߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫"߸ ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫،
ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߣߍ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫
ߊ߲ ߞߊ. ߘߊ ߞߐ߫ ߘߊ ߞߐ߫ ߘߊ ߞߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߙߐ ߞߊߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߥߊߔߌߙߌ ߞߊ ߛߏ.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߧߊߟߌ .
ߦߙߍߦߙߍ ߗߜ߭ߏ.”
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ». “ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߟߎ ߘߐ ߞߊ߲!”
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. « ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
cliff ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߓߊߟߌ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ .
ߝߙߋߘߋ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߕߏ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߊ ߢߌߣߜ߭ߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߋߣߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫.”
ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ». ”ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌߟߋߣߌ ߛߙߐ߬
of Vampire Breath ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߝߐߟߐ."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߊ ߊ ߟߊ!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߊߖߍ.
ߎ߬ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲. ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߘߐߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߐ߲ߞߐ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߌ߫߸ ߛߏߘߋ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ.
ߓߍ߯ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫.
“ߥߊߔߌߦߐ߲ ߛߌߛߏ ߥߙߍ߫!” ߞߊߙߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߝߙߋߘߋ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫!»
“ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߣߌ .
ߖߏߟߌ ߞߊ ߡߌߣ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߛߐߣߌ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߲ߥߵ…"
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߋߛߍߙߌ ߦߋ߫!”
“ߤߌ... ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߔߌߦߍߙ ߣߌߟߊߞߟߌ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߣߐ߫,”
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ “ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߌ߲ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߣߌߣߎ ߟߊ.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߢߍ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߛߎ߭ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߛߎ߬ߞߎ߫ ߕߎ߲߯ߣߍ߲.
“ߞߙߊ—ߏ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. « ߛߎ߭ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߕߏߙߊ߫ .
ߟߊߞߊ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫—؟”
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߕߊߛߞߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊߖߍ. “ߞߓߊߞߏ,” ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߎ߲. “ߞߓߊߞߏ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߌ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊߙߌߢߊߥߵ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߞߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫
ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲. ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߌߟߊ ߘߐ ߘߜ߭ߏ.”
ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߎߞߙߎ ߞߣߐ߫,” ߊ ߦߋ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߥߎߟߌ...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߊ.”
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߛߎߞߙߎ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊߖߍ
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߏ߲ ߦߙߌ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߞߍ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߥߟߌ߫.
߂߀
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߕߘߍ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ߬. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߊ߲߬ߞߘߎ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߐ߲ߕߌ ߣߌߦߌߕߌ ߡߊ ߡߍ.
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߟߍߡߊ ߛߎߞߙߎ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߞߣߐߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߝߙߌߛߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߒߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ.
” ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߞߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߛߞߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߋ߬.”
ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߢߣߌߣߌ ߟߊ ». ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߓߐ߫ ߛߎߞߍ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߦߋ.
ߖߎߝߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߛߎ߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߎߝߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߥߊߟߛߌߥߵ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߝߍ.
“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߓߊ߯ߡߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫.
“ߞߙߊ—ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߦߋ߫ ߡߍ߲߫
ߊ߲ߥߵ. « ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ! ߥߊߔߌߦߍߙߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ!”
ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ ߞߊߙߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫! ߛߌߛߊ߲ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߘߜ߭ߏ ߞߐߣߕߌ ߟߊ
ߛߎ ߜ߭ߊ߯ߙߌ. ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߊ ߕߋߣߊ ߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ.»
ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߛߏ߰،» ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߓߐ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߣߌ ߊ߲ .
ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ .
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬...”
“ߏ߬ ߓߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߡߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. "ߊ߬ߥߐ߫! ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬
Nightwing ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߡߊߝߟߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ ߘߜ߭ߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߊߣߕߏ ߥߊߕߌ ߞߙߐ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߌ
ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬؟
ߥߟߴߊ߲ ߦߴߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߓߎ߲ ߞߛߊߡߊ ߘߌ߫ ߒ߬ ߕߊ߬
ߛߏ؟
ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߥߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߊ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ.
"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ ߛߐ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߌ߯ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߛߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߣߋ ߢߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߓߌ.
߂߁
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߑߥߌ߲ߜ߭ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߊߟߏ߲ ߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ!
ߊ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߞߎߙߎ߲ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߓߋ ߊ ߓߟߏ ߡߌߣߎ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߏ߲ ߊ ߖߊߣߥߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߗߜ߭ߏ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ߬ߛߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߌ ߘߐߙߐ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫. "ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬
ߣߌ߫ ߛߌߞߊ ߘߌ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
“ߊ߲—ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
« ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߡߌߣߎ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ !»
ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߍ߲.
ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ».
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߡߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߖߊߞߌߥߵ.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߌߛߊ߲. ߞߊ ߊ ߖߊߣߢߊ ߡߙߊ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߌߣߘߏߟߌ » . "ߕߜ߭ߐ ߟߋ߬
ߜ߭ߌ߲ߘߏߟߌ߲߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.
ߜ߭ߌ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ . ߊ߬ ߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫
ߢߟߍ߫ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߧߴߊ߬ߟߎ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫߹ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. “ߒ ߓߴߎ ߓߍ ߞߙߌ!”
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߔߌߦߍߙ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߘߎ߲ߘߋ߲ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߊߙߌ ߓߟߏߥߵ. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߢߊߞߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߣߘߏߟߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߏ߲ߕߌ .
ߛߎ ߜ߭ߊ߯ߙߌ؟”
ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߦߟߍߓߐ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫. “ߊ߬ߦߌ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ . ߢߟߍ ߓߐߙߊ
ߊ߬ ߢߍߥߵ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߐ߲.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߢߊߖߌ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ : « ߖߐ߲ » .
ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߡߣߍ߫
ߛߎ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ ߑ ߛߎ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ.»
“ߦߌߞߌ,” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߍߙߌ ߓߎߟߡߊ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߐߛߌ
ߢߟߍ ߘߐ ߓߐ߫. « ߛߎ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ. ߛߎߞߎ ߛߏߘߋ߲߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߋ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߓߍ߯
ߝߊߣߍ߲߫ ߛߎ߬ߞߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߕߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫،
“ߣߴߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣߵ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟”
ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫.” ߊ߬
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ߲߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߖߐߛߌ߫ ».
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߦߟߍ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. "ߕߟߊ߫؟ ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫
ߖߏߟߌ ߝߏ ߣߋ ߞߍߙߊ ߎ ߘߐ ߦߋ.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫.
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߢߍ ߘߊ ߘߊ ߟߊ : « ߊ߲ ߕߋ ߦߊ߲ ߕߊ ߦߋ . "ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬
Nightwing ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬؟”
ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߛߌߙߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬...”
”ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.
ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߏߘߋ߲ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫ ». "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߛߎ߭ ߟߊ߫. ߣߌ߫ ߥߊߔߌߦߋߥߵ ߦߋ߫
ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊߟߎ߫ ߦߋ߫ - ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߞߐߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߞߊ .
ߖߏ߬ߟߌ. ߊߥߵ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߣߙߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫
ߛߌߙߊߥߵ.
ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߑߥߌ߲ߜ߭ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߙߝߍ. ߞߊ ߢߣߌ
ߝ߭ߊߔߌߦߍߙ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߎ߲ߘߋ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߜ߭ߌ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬”.
ߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬. ߥߊߦߌ߲
ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߕߌ߲ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߲ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫،
ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߝߊߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߝߏ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬߸ ߞߵߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߣߘߏߟߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߞߊߙߌ ߞߊ߲
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫. ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߓߐߟߌ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬
ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߢߍߝߍ߬߸
ߜ߭ߌ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.
ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߛߌߟߊ. ߟߞߣߊ ߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߎ߲. « ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߊ߲߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ ߊ߲ ߝߍ߬!”
ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. "ߊ߲ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߝߟߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬.
ߝߊߟߊ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫ ». "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."
ߕߊߘߎ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߎ߰ߡߍ.
ߜ߭ߌ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߛߊ
ߦߊ߬. ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߖߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߕߌߢߍ߲ ߡߍ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߕߏ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߔߌߦߍߙ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߦߌߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߘߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߜ߭ߌߣߘߏߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬.”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߜ߭ߌ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߏ߲ߢߊ
ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. “ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߓߟߏ߫ ߥߟߊ߫
ߕߐ߭ߥߵ.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬؟” ߞߊߙߌ ߞߊߛߌ.
“ߡߌ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫....” ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߡߌ߬ߟߐ߬ߟߋ߲...”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߌ߲ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
“ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫....” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. “ߏ߬ߟߊ߫ ߡߌߣߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ...”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߒߞߊ߫ ߞߊ߲.
߂߂
"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߋ ߞߊ߲.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߒ ߢߍ߫!» ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߊߖߌ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߌ߲ ߜߐߞߎ ߟߎ߬ ߘߐ߫. "ߥߟߊߛߊ߫
thirssssty...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ !» ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ .
ߕߟߊ߫!"
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߣߋ.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߞߎߙߎ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߐߝߍ. ߒ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߍ߲ߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
"ߝߙߋߘߌ߫—ߥߊ߲ߔߌߦߍߙ ߣߌߟߊߞߟߌ!" ߞߊߙߌ ߞߊߛߌ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫!
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬ ߛߌߣߌߥߵ ߟߊ߫!»
“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߢߊߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“So thirsty...” ߜ߭ߌߣߘߏߟߌ ߦߴߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ . “ߡߌ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫...”
ߒ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߔߌߙ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߓߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߕߊߘߎ߲.
ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߌߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߊ ! ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߹ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫
—ߌ ߞߣߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߍߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟߋߣߌ ߘߊ ߢߍ.
߂߃
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߒ ߓߟߏ ߞߊ ߓߟߎ ߓߎߟߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊߖߍ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ. ߒ ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߞߊ ߞߎߟߋ߫.”
ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߡߍߣߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ.
ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߕߍ߰ ߦߟߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߠߊ߫. “ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬!” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߦߟߍ ߟߊ. « ߛߊߓߏ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ! ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߎ ߞߊ room ߦߋ ߦߋ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߣߐ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߌߣߘߏߟߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߡߎߢߍ ߕߎ߲߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߞߐߛߊߦߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߢߍ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫ ߸ ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߕߊߦߋߟߋ. “So thirsty...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. “ߝߙߋߘߌ—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߣߋ ߦߋ
ߖߌߟߐߜ߭ߐ…."
“ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫!” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߐ ߦߋ. ߦߋߟߋ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߲ߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߣߌߦߌߕߌ ߢߍߘߊ ߘߡߌ߫ߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫.
"ߜ߭ߋ߲ߘߏߟߌ߲߫ - ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߥߛߎߘߋ߲ ߠߎ߬ ߝߍ߬؟" ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬
Nightwing ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߞߊߡߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߢߊ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.
ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߞߐߝߍ
ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߊ߬
ߥߊߔߌߦߋ.
ߏߧߧ ߥߊߥߊ! ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ !
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߒߜ߭ߊ ߒߞߣߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߥߊߔߌߦߋ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐ.
“ߝߙߋߘߌ—ߣߊ߬!” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫.”
ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊߔߌߦߋ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߣߘߏߟߌ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߞߊߙߌ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߌߦߍ߲ ߕߐ߭ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߕߟߊ߫!
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߗߌߢߍߣߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߒ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߟߍ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊߙߌ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ .
ߊ߲ߥߵ؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.
“ߥߌ” ߑ ߞߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߙߋߛߋ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!”
ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯
ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߣߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ.
“ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲߫ ߞߋ߲߬ߥߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߊ߲ ߦߋ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߊߖߍ. ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫
ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߓߊߞߏ ߦߋߟߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߓߟߏ
ߢߊߥߵ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊߢߌ. “ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
"ߕߟߊ߫؟" ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߏ߲ߕߌ ߣߊߦߌߕߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. « ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
escape » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߥߊߙߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߡߊ߬. « ߓߊ ߦߋ߲ .
ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߣߊߦߌߕߌ ߞߊ ߛߊߓߏ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߑ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߙߐ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊߔߌ ߦߴߊ ߟߡߣߌ. ߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߐߞߌ ߥߌߦߏߟߍ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ߲߫.
ߞߊ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ.... ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.... ߞߊ ߣߋ ߡߜ߭ߊ....
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߢߟߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ߫. “ߊ߬ߥߐ߬ߛߛ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߦߙߐߥߵ ߞߊ߲ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߙߐ ߘߐ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߓߍ߯
ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ߬ߥߐ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬!”
߂߄
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߞߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߎߟߡߊ ߟߊ
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ » . ߒ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߰
ߦߊ߲ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߐߥߵ ߕߋߣߊ ߟߊߖߍ ߦߊ߲ ߊߓߘߊ.»
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߌߣߜ߭ߊߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߡߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߘߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߢߊ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߒ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߢߍ : « ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ .
ߘߎ߲ߘߋ߲—ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊߞߎߣߎ߲߫—ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߣߐ߫.
” ߖߐ߲߫ ؟ ߖߐ߲߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. « ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ .
ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬.»
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߟߏߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ ߕߊߙߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߙߝߍ
empties, ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߎߘߎ߲ߞߎߘߎ߲߫.
“ߞߙߊ—ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߖߊ߲ ߟߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߑߥߌ߲ߜ߭ ߢߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߌߟߋߣߌߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߛߊ߲ߞߊ߲ߓߊߘߊ. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲... ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲... ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲... ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲...
ߣߋ ߦߴߎ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߙߝߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲. ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ
ߓߎߕߍߦߌ.
ߘߎ߬ߡߊ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߓߌߕߋߣߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߞߊ߲.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ—” ߞߏ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߘߊ ߟߊ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ߲!”
ߊ߲ ߡߴߊ߲ ߢߊߛߌ ߊ ߟߊ. ߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߊ ߓߍ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬—ߒ ߓߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߕߐߥߵ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߫
ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߛߎߋ߫. ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߕߎ߲߯. ߊ߬ߥߐ߫!
“ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߞߙߊ—ߟߊߖߍ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!”
ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ - ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ».
߂߅
ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߑ ߥߊߔߌߦߋ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߓߌߕߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲. ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫، ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߟߏ߫ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲.
ߥߊߔߌߦߐߙߵ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߫ ߝߍ߬
ߞߏ߲ߕߌ ߣߌߦߌߥߌߣ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߣߐ߭ ߘߐ߫.
"ߝߙߋߘߌ߫ ߸ ߌ ߘߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߥߊ߲ߔߌߦߐ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߡߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߟߏߡߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. “ߌ ߓߴߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ ߝߙߋߘߋ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߊߙߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߣߌ ߞߏ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫!
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌߕߋߣߌ ߟߊ߫.
“ߡߐߣߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߥߟߋߟߌ ߡߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߖߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
“ߡߐߣߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߡߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊߡߜ߭ߊ߬.
ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߟߏߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰
ߊ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߏ߬ ߟߏ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. “ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߊ߲߬
ߙߛߔߵ. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߙߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߝߟߌߟߌ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߡߍ߲
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߊߔߌߦߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߟߊ߫.
ߞߏ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߊ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߡߐߣߍ ߟߊ߫. "ߒ
ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߓߌߕߋ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬!» ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߜ߭ߌ ߕߊߟߍߙߌ ߓߙߏߣ ߡߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ ߡߏߣߞߌ ߕߏߟߏ߲
ߗߡߊߗߍ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ ߞߙߋߡߐߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߊߓߘߊ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫!
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߐ߲ߕߌ ߣߊߦߌߕߌ ߡߢߎ ߓߋߣߊ ߓߊ߲ ߛߐߣߌ. ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߥߙߍ߫ ؟
ߥߊߡߌߔߌߦߐ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߕߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ ߊ ߞߊ ߞߊߔߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲.
ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߔߊߟߛߌ ߟߊߓߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߊ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫
ߓߵߟߏ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߘߌ߫.
ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߋ߲ ߝߟߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߕߊ ߞߴߊ ߝߟߌ ߞߊߙߌ ߡߊ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߞߐ߲ߕ ߣߌߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. "ߘߝߊߟߋ߫!"
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߙߊ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߒ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߥߎߙߋ߲߫ ߞߘߐ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߸ ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ - ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߡߎߢߍ ߘߏ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ” ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߊ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߊ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߐ߫
ߓߎߕߍߦߌ.
߂߆
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߖߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߥߌ߲ߜ߭ ߓߟߏ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߞߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫.”
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߡߍߙߊ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ.
” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ” ߑ ߞߐ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߞߣߐߟߊ ߦߋ߫،
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߬ߟߋ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ». "ߣߌ߲߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߝߣߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬"
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫. ߒߞߊ߫
wild scramble ߞߊ߬ ߓߌߕߋߟߌ߲ ߕߊ ߒ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߊߙߌ ߟߊ.
ߗߍ߲߭ߘߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬
ߣߋ ߕߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߓߏߙߌ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!”
ߥߊߔߌߦߐ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
“ߞߙߊ—ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߕߊ ߊ ߡߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫.
"ߋ߭ߋ߫-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߌߕߋߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߝߙߊߟߌ ߘߊߦߟߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߎߡߎ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
”ߊ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߲ ߓߐߙߊ߫.”
߂߇
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߘߡߍ. ߓߎߣߓߎߣ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߊߙߊ߫ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߴߊ߬ ߣߎ߲ ߣߴߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߞߛߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߋߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒ ߞߊ߬ ߢߊߖߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߥߦߏ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߣߊߦߌߕߌ ߞߊ ߞߊߔߌ ߥߌߦߏߟߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߖߜ߭ߎ ߘߡߌ ߣߋ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߣߌ ߦߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߖߋߣߌ߲ ߣߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߕߡߍ.
ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߓߎ߲ ߖߌ߰ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬، ߒ ߞߊ߬ ߞߊߙߊ߫ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲.
ߓߎߣߓߎߣ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲.
ߛߏߘߋ߲ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߠߌ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߞߋ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߕߊߓߟߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߔߛߌߣߌ ߕߓߟߌ؟ ߝߌߢߍ ߧߏߞߋ؟
ߞߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߝߙߋߘߋ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. "ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫߹"
“ߊ߬ߥߐ߬ߛߛ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߔߐߣߔߎ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. “ߊ߬ߥߐ߬!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߏߞߋ ߕߏߟߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߡߎ
ߞߏߞߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߛߡߎ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!
« ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ! ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!” ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߏ .
ߥߊߔߌߦߍߙߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ—ߏ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߙߋߘߋ!”
“ߊ߬ߦߌ߫!”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߊߣߥߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߡߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫߹ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ .
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߊߔߌߦߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߢߌߥߵ! ߣߌ߫ ߒ ߢߌ߲ ߕߍ߫߸ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߫!»
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ؟”
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߖߐߣߊ.
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ .
ߥߊߔߌߦߐ߲ ߞߙߐ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߥߙߍ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߔߛߌߣߌ ߕߊߓߟߌ ߡߊ߬.
ߥߊߔߌߦߋ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߕߋߟߌߦߟߊ ߞߴߊ ߞߊ ߝߌߟߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫
ߝߌ߬ߟߊ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫. ߞߏ߲ߕߌ ߣߌߦߌߥߌߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߦߋ ߎ ߓߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
"ߓߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߝߊ߬ߗߍ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ! ߊ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ!”
߂߈
ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߑߥߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߒߓߊ ߞߊ߲߬. “ߛߌߣߕߌ—؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߛߌߣߕߌ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. “ߓߊ ߑ ߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߥߊߔߌߦߋ ߞߙߐ ߟߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
“ߓߊ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫,” ߊ߬ ߞߏ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߟߊߥߎߟߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.”
ߒ ߝߊ߬ ߝߣߊ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߊ ߒ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߙߋߘߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߝߙߋߘߋ—ߌ ߡߎ߬ߛߏ ߘߋ߲ߞߍ߫.”
ߡߊ߬ߡߊ߬ߙߋ߲؟
ߣߋ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߡߌߔߌߙߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫؟
ߞߏ߲ߕߌ ߣߊߦߌߕߌ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ !
“ߛߌߣߕߌ—؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫. “ߛߌ߲ߕߌ—ߒ ߢߊߥߵ. ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫
ߢߌ.”
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߗߍߣߞ߲ ߟߊ. “ߓߊ ߑ ߌ ߢߊߥߵ ߕߍ߫
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߙߏ ߞߣߐ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߌ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߏ߬ߟߎ."
"ߦߊ߬. ߦߊ߲߬ »߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫
ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߞߐߣߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣ ߓߐߙߊ ߞߊ ߢߊߥߵ ߟߊߓߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߥߵ ߣߴߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. "ߦߋ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ”ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲
ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߡߌߣߟߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫! ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬!»
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߏ ߛߐߣߌ," ߒߝߊ ߞߏ. "ߘߵߟߊ߲߫
ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߞߍ߫ ߞߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߣߴߌߟߋ ߣߌ߫ ߣߊ߫ ߦߋ߫ .
ߥߊߔߌߦߋߥߵ ߒ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊߣ ߦߋ߫.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߢߊߥߵ ߛߙߐ߬
ߝߙߋߘߋ. ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߹
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߛߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ .
ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߢߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲
ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߞߊ ߛߎߡߦߊ
ߒ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߙߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߥߊ » ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߥߊ߭ߥߵ."
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߞߊ ߗߊ ߝߙߋߘߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߌ ߘߐ߲
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!”
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊߛߌ ߥߊߟߌߡߊ
ߞߎߟߋ߫—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߍ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߝߏ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬
ߢߜ߭ߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߗߌߢߍ ߒߦߋ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߓߊ ߦߋ...
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ .
ߢߍߜ߭ߍ߲ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. "ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬"
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊ ߘߏ߲. ߝߎߙߊ ߞߏ ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߏ ߦߙߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ
ߟߊߞߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߕߙߐߥߵ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ߓߊߟߌ
ߝߎߙߊߥߵ ߣߌ߫ ߕߟߎߥߵ .
ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫،
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߟߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߮ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߛߓߍߟߌ ߞߊ߲߬
ߣߋ: “ߥߎߟߎ ߝߎߙߊ߲ߗߍ”.
“ߞߙߊ—ߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ .
ߞߊߙߌ. ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߟߊߞߊ߬. ߕߍ߫-"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫.
“ߥߌߥߏ!” ߞߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߌ ߣߙߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߍߟߌ؟"
“ߜ߭ߙߙߙߙߙߙߙߙߙ!” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߊ߲ ߓߋ߫ CREEPS ߓߍ ߥߟߋ߫!
ߜ߭ߏߛߊ - ߅߀
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߛߎߝߍ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߞߏߝߍ ߘߐߣߌ ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߓߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߒ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫
ߞߏ߬ߟߌ߬ߞߏ߲߭ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲. ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߖߐߣߊ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߢߍߝߍ߬. ߛߦߐ߬
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ؟
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ
ߖߐ߬ߟߐ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊߕߋߓߐ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲.
ߡߎ߲ ߞߊߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߡߍ ߖߊߓߙߊ ߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߞߏ ߟߊ ߣߏߥߊ
ߛߞߐߕߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߓߎߟߡߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߊ ߢߍߝߍ߬.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߒߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ
ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫.
ߌ ߞߣߊ߫ ߡߙߌߦߊ߫ ߖߎ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߒ ߞߊ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߏ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ. ߣߋ ߕߋ߫ ߘߋ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߢߙߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
ߣߋ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߊߓߘߊ ߣߴߊ ߡߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߋ߫. ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߗߋߦߊߟߌ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߕߊߛߙߊ ߟߋ߫ ߡߊ߬.
ߣߋ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߕߏ
ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߓߌ߲. ߟߐ߯ߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߘߊ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߖߌߞߓߊ ߦߙߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߒ ߖߙߐ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߘߊ . ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߣߋ ߞߐߝߍ ߌߣߊߝߐ ߣߋ
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߝߌߢߍ
ߒ ߣߍߣߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߢߌ߲߯ߣߍ߲߫߸
ߤߋ߫ - ߓߊ߲ߘߊߖߌߦߊ ߞߏ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫߹
ߙߌߞߌ ߓߌߡߎ - ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ - ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߛ߭ߎߝߍ߬. ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߖߊߘߏߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߘߐ߫
ߞߏߖߜ߭ߎ.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ߫ ߟߊߞߏߟߏ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߙߝߍ. ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߕߍߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫ .
ߘߙߊߔߏ ߜߊ߲ߜߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߓߎߙߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߲߬ : ߊߙߵߞߵ ߌߘߵߟߵ ߞߟߊ߲߬ߛߏ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߥߊߟߋߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬ ߧߊߙߌߘߌ.
ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߟߋ߲.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߣߊ߫ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߴߎ ߓߍ
ߌ ߓߐ߫ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߙߌߞߌ߫ ߙߊߕ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߙߌߞߌ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߗߍ߭ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߕߌߢߍ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ ߦߋ߫!
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߢߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߭. ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߡߊߗߍ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߟߊ߬ߛߏ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ
ߗߍߡߊ߬.
ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߜߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߞߟߎ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊߓߊ߲—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߕߡߍߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߏ߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫
ߓߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߣߍߣߍ߫ ߞߙߎ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲
ߖߌߞߓߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߟߌ.
ߡߏߓߟߌ ߕߡߍߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߟߍߡߊߙߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ.
ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߲߰ߡߊ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߜ߭ߐ.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߐ߱ ߟߊ߫߸
ߒ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߥߙߏ ߟߊ. ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߛߎ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߐߛߌߟߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߊߛߊ ߡߞߌߟߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߕߊߛߊ ߡߞߞߍߟߍ߲. ߒ ߞߊ߫ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߌ ߘߡߌ߫!
ߝߢߐߘߊ ߘߎ߬ߡߊ ߕߘߍ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߥߍߙߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫!
ߕߊߛߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫
ߥߎߟߊ. ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߡߎߛߏ ߙߌߗߊߙߌ ߑ ߞߎߣߏߣߌߘߋ߲ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߑ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߫
ߕߊߛߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ. ߡߎߛߏ ߙߌߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ߬ ߞߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
faded jeans ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ߲߬.
ߡߎߛߏ ߙߌߛߏߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߜ߭ߐ ߛߓߍ߲
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߣߓߍ߲ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߊߛߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.
ߕߊߛߊ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߊߟߏߡߊ߲ ߦߋ߫. ߞߟߊߣߛߏ ߥߐ߯ߙߐ߫
ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߘߌ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߊߛߊ ߣߌ ߡߎߛߏ ߙߌߗߊߙߌ ߓߋߣߊ ߓߙߊ ߞߍ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߧߊߙߌߘߌ ߟߊ
ߤߋߙߊߟߘ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߓߊߏ߬ ߛߣߌ ߦߋ߫ ߕߟߊ߬ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߌ߫ ߓߐ߫ ߟߏ߲ ߡߍ߲.
ߡߎߛߏ ߙߌߗߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߕߊߛߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌߙߊ
ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲߬ߟߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߕߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫.
ߕߊߛ߭ߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߋߙߊߟߘ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߘߐߓߍ߲߬ ߠߊ߫.
ߣߴߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߘߎ߫ ߝߘߍ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߜߊ߬ߕߌ߯ ߙߌߛߊߙߑߘ ߦߋ߫ ߝߘߍ߬ߟߋ߲ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ߦߋߟߋ߲ ߜߌߙߌ߲ߘߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߊ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߓߐ.
ߡߎߛߏ ߙߌߗߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫. ߕߊߛߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߍ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߦߟߍ߬
ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬.
ߡߎߛߏ ߙߌߗߊߙߌ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߞߊ ߔߊߙߌߞߌ ߞߊ ߔߊߞߌ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ
ߒ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߓߍ߯ ߖߐߛߌ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߫ ߞߐߝߍ
ߒ ߞߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫.
ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߥߟߌ߫ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߛߊ ߢߣߌ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ - ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߞߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߜߘߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߜ߭ߌ
ߞߏߞߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ߓߊߟߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬. ߕߊߛߊ
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߜ߭ߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߣߐߣߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊߛ߭ߊ߫ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߖߌ ߡߊߛߌ߲. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ - ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߍ߫
—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒ߬ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߓߐߜ߭ߐ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߖߙߐ ߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߙߌ ߏ߭ߙߋߡߎ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߐߜߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ. ߕߊߛߊ ߣߌ ߡߎߛߏ ߙߌߗߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߒ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߛߓߍ߫ - ߛߓߍߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ -
ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߓߍ߫:
ߞߊ ߞߙߋߔߎ ߓߍ ߥߟߋ߫. ߞߊ ߞߙߋߔߎ ߓߍ ߥߟߋ߫. ߣߴߌ ߦߋ߫ ߞߙߌߔߎ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߌ ߞߊ ߥߟߋ
ߕߊߛߊ ߅߅߅-߆߇߀߉ ߟߊ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߐߝߍ߬.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߗߌߞߊߣ ߝߕߌߣߌ ߝߙߊ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ ߞߊ߲
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߛߎߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߊ ߕߊߛߙߊ ߟߊ ؟
ߊ߬ ߢߊ߬... ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߋ߫....
߂
ߊ ߕߋ߫ ߞߊߟߏ ߘߡߊߘߐ ߦߋ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎߙߊ ߘߐ ߦߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߌߙߌߛ ߞߊ߲ߘߑߟߍߙ.
ߊ߬ ߘߏߣߊ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߟߌߊߡߎߛߏ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߟߐ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߥߎߙߋ߲ ߢߍ߫
ߊߣ. ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߎ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߡߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߡߎ߬ߛߏ߬ߡߊ߬ߣߌ. ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߟߋ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰. ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߞߌߟߊߟߋ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߟߏߙߋ߲߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߖߊ߲ߡߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߡߜ߭ߊ.
ߡߎߛߏ ߥߌߟߌߊߡߎߛߏ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌߙߌߛߌ ߡߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߙߝߍ. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ
ߌߙߌߛ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ ߦߌߙߊ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߟߌߊߡߎߛߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ؟ ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߊߓߎߟߊ ߌߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߙߍߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߟߍ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߑ « ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ .
ߙߌߞߌ.”
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߌߙߌߛߌ ߡߊ ߡߍ
ߏ߬ߟߎ.
ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߓߊߞߏߦߊ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
to, ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌߙߌߛߌ ߕߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߎߘߊ ߞߍߢߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߣߊ ߝߟߐ
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߖߌ߫ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߓߐߙߊ߫ ߖߌ߫ ߛߎߡߦߊ ߔߏ߲ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߖߌ߫ ߛߎߡߦߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߟߏߙߋ߲ ߠߎ߬ ߝߐߢߊ ߘߌߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߧߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߟߍߙߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫ ».
ߛߊ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߣߐ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߡߓߊߥߵ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬. ߊ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯:
“ߌ ߦߴߊ ߕߊ!”
“ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ! ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߕߊ!”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߦߴߊ ߕߊ! ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫!»
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߎߔߎ ߖߏߞߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߦߙߐ ߦߋ߫ ». ߒ
ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ . ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲߬ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ؟ ߖߍ߬ߞߟߎ ߛߏ؟
ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߎ߯ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫
ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߎ ߥߟߋ߫ ߒ ߖߜ߭ߎ ߣߊߣߌ ߛߊߓߎߟߊ... ߎ ߘߋ ߣߋ ߣߊߣߌ ߦߋ
ߖߜ߭ߎߥߵ!
ߎ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߊߙߌߘߌ ߑ ߘߌߥߊߘߌ ߑ ߓߙߍߣߘߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߵߕߌ. ߥߊߙߕ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫
ߙߌߛߏ ߥߊߙߕߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߥߊߙߌ - ߧߊߟߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ.
ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߎ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ߫
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߣߋ ߕߊ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߕߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߔߌߟߊߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߌߙߌߛߌ ߓߟߏߘߊ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ. "ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߘߡߎߣߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߦߊ߲߬ » ߒ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. ”ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߎ߲߫ ߝߏߣߊ .
ߔߌߘߑߖ߭ߊ߫ ߥߟߊ߫ ߤߊ߲ߓߎߙߑߜ߭ߍߙ.”
ߌߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ: “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊߣߕߏ ߡߞߙߎ ߟߊ ». » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ .
ߡߊߞߙߏߣߌ. ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߡߞߙߎ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߌ ߛߊ߲ ߓߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߙߊߕߌ ߟߊߖߍ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬؟ ߢߟߊ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߡߞߙߏߣߌ ߞߏ ߡߍ߫ ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫؟»
ߌߙߌߛߌ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌߥߵ ߣߌ߫ ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߓߐߞߌߥߵ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲
ߖߋߟ-ߏ߫ ߥߎߟߋ߲ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߞߌߥߌ-ߝߙߋߛߌ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߥߊߙߌ ߞߏ ߡߙߊߟߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߌߙߌߛߌ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߓߌߟߊ ߘߌ ߥߊߙߌ ߡߙߊߟߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
ߔߊߣߛߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߞߓߊߞߏߦߊ ߣߋ ߞߊ ߞߏߥߵ ߓߍ ߟߊ
ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ ߕߓߟߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߡߊ ߥߊߙߵ ߦߋ ߊ ߛߋ߲ ߓߐ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߍ߯ ߔߊ߲߫.
ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߋߟ-ߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߦߋ߫
ߕߊߓߟߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ.
“ߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߙߌߞߌ ߙߏߕߌ! ߙߌߞߌ ߙߏߕߌ!”
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߛߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ : « ߛߌߞߌ ߙߌߞߌ ... ߛߌߞߌ .
ߙߌߞߌ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߌߙߌߛߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߒ ߢߍߘߊ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߊߦߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߢߟߍߡߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߒ ߘߊ ߟߊ ߦߋ ߒ ߞߣߐ ߟߊ. ߣߋ ߕߌߢߍ߲
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
߃
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ .
ߛߏ ߟߊ. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߣߓߍ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߙߌߗߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߡߎߛߏ ߙߌߗߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߖߊߕߋߓߐ. ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ .
ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߕߊߛ߭ߊ߫ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߡߙߌߘߐ߫ ߜߌߟߌ߲ ߘߐ߫.
ߒ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߋߦߌ߲ߣߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߡߋߟߌ߫.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߡߍߟߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߡߊߙߊ߲ߡߊ ߟߊ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߢߙߍ ߛߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ ߊ ߓߏ߲
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߐߜߍ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߍߟߌ,” ߣߋ ߞߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫. “ߙߌߞߌ—ߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߏ ߒ ߞߊ .
ߘߊ߫."
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ" ߣߋ ߞߏ. “ߕߊߙߌߞߎ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߬؟”
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߜ߭ߐ ߛߓߍ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߘߌ ߞߊ߲߬
ߤߋߙߊߟߘ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߓߍߣߌ ߞߍߟߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬.
ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲߭ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߟߎߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߥߙߍߥߵ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬.
ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߟߊߖߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߣߜ߭ߐߦߊ.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߊߛߊ ߦߋ ߝߟߐ߫.
ߕߊߛߊ ߓߋ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߓߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬
ߣߌ߲ ߞߟߎ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߘߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߝߟߐ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐߥߵ ߖߊߕߋߓߐ
ߔߊߕߌߥߵ ߕߟߏ߲ߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߣߋ ߓߐ߫ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߍߓߍ߲
ߕߊߙߌߞߎ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߜ߭ߐ߫ ߦߙߐߥߵ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߍ߫
ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲ . ߒ ߠߊ߫ ߘߐ߬ߝߐ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߐߜߍ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ ߟߊߓߐ ߔߊߔߌߦߋ ߞߊ߲ ߊߓߘߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߔߊߕߌߥߵ ߟߊ߫ ؟
ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߕߟߋ߬ ߣߌ߫ ߛߎ ߕߍ߫،
ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߌ ߣߋ ߡߊ ߛߙߐ߬
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊߓߐ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߤߊ߰ߥߵ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߧߊߙߌߘߌ ߧߍߙߌߘߌ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߝߌߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߓߊ߬
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߣߏߣߌ ߥߙߍߥߵ ߢߣߌ ߕߊߛߊ ߝߍ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߏߣߌ ߥߙߍߥߵ ߛߍߓߍ߲.
“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߍߟߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߛߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.”
ߒ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊߛ߭ߊ߫ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߍߓߍ߲. “ߕߊߙߌߞߎ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߲߫,” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߙߌߛߏߙߌߘߌ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߡߍߣߊ
ߏ߬ߟߎ.
ߘߊߥߌߘ ߣߌ߫ ߥߊߙߵ - ߒ ߖߜ߭ߎ ߝߌ߬ߟߊ - ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏߢߍߣߊߖߍ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߛߍߓߍ߲ .
ߕߏߟߏ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߓߙߘߊ ߟߊ ߞߊ
ߞߍ߬ߟߍ.
ߘߊߥߌߘ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߍ. ߥߙߏ ߦߋ߫ ߛߙߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߘߐߥߵ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏߘߌ ߓߏߣߥߵ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߘߊߝ߭ߌߘ ߣߌ߫ ߥߊߙߕ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊߙߕߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߢߍߝߍ߬
ߣߋ.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߘߊߥߎߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. “ߌ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߙߌߞߌ؟” ߣߎߙߊ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߟߊߖߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ .
ߒ ߕߙߐ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߘߊ ߞߟߊߦߊ ߡߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ».
ߘߊߥߌߘ ߦߟߍߟߊ.
“ߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߌ ߦߴߌ ߛߋ߲ ߓߐ߫—”
ߊ߬ ߞߏ : « ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ». “ߒ ߡߊ ߡߜ߭ߊ ߌ ߟߊ߫.”
"ߌ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߛߍ߲ߞߍߟߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫"߸ ߘߊߝ߭ߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. "ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫
ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߊߞߌ ߦߋ߫.”
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.
ߎ߬ ߞߊߙߌߞߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍߔߛߌ ߓߌߟߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ.
“ߤߋ ߑ ߖߐ߬—” ߥߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ».
“ߊ߬ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߏ߬. ߌ ߦߙߍ ߕߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߐ ߘߋ߫ ߝߍ߬.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊߣߕߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ.
ߒ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣߕߌ ߕߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍߔߛߌ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߊߛߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐߣߊ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
"ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߒ ߓߴߊ ߖߐߛߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߊߛߊ ߦߋ߫. ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߟߎߥߵ ߖߐߛߌ. “ߊ߬ߦߌ߫—ߙߌߞߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߕߊߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
߄
"ߊߊߊߊߌߦߌ!" ߕߊߛߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ ߦߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ! ߙߌߞߌ ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫
ߣߋ ߝߍ߬.
ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߡߎ߰ߡߍ ߖߏ߬ߛߌ߬.
ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߒ߬ ߡߊ߬. ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲. ߓߎߟߡߊ ߖߍ߬ߣߍ߲.
ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫. ߖߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
“ߌߧߧ... ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߕߊߛ߭ߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߋߟߌ߫ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
ߕߊߛߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ.
"ߋ߭ߋ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߔߏߣߛߌ ߞߣߐ߫
ߛߏߘߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߐ. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߝߟߌߥߵ. ߓߟߏߡߊߛߌ߯-ߓߊ. ߛߓߍߟߌ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߛߍߓߍ߲. ߛߍߓߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߙߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߣߝߊ߬ߡߊ ߕߍ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߟߌ ߝߌߢߍ ߞߊ߲
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߏ߬ ߓߙߊ ߓߍ߯ ! ߏ߬ ߓߙߊ ߓߍ߯—ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. "ߕߊߛ߭ߊ߫ ߸ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߡߎ߲߬. "ߤߊ߰ߥߵ. ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
“ߌ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ!” ߕߊߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߡߍߟߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߥߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߕߓߌ ߟߊ. ߥߊߙߕ ߣߌ߫ ߘߊߝ߭ߌߘ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߓߐߙߊ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊ߫!” ߕߊߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߐ߫ ߙߌߞߌ߫. ߌ ߓߐߙߊ
ߦߊ߬!"
“ߧߧ؟” ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߐߙߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߟߊ. “ߊߦߌ߫ ߕߊߛߊ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߏ߬
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߌ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߟߊߓߐ߫. ” ߌ ߓߐߙߊ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊ߫ ! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫!”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߔߙߋߞߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߞߣߍߡߊ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ .
ߓߙߊ ߦߙߐߥߵ! ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬߹ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߓߐ߫!" ߕߊߛߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߡߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߌ ߕߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߘߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߖߐ߲ ߖߐ߲ ߖߐ߲ ߦߋ.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߓߍ ߟߊߖߍ.
ߌ ߞߊ ߗߍ.
ߌߙߌߛ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߏ߲ ߝߟߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
« ߎ߬ ߞߏ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ », ߌߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ .
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߎߣߓߍ߲ ߟߊ. ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲
ߞߵߟߊ߲ߞߍ."
"ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫"߸
ߌߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߡߴߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫߹ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.»
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߌߙߌߛߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߓߎߟߡߊ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߌߙߌߛߌ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߛߏ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߦߙߌߥߵ. ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߦߊ߲߬ ߣߍߣߍ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߖߌߞߓߊ߫ ߦߙߐ߫ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߞߊ ߛߏ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߢߟߍߡߊ ߒߞߊ߫
ߔߊߙߌߞߌ.
ߌߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬.
ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߕߊ ߝߣߊ߫ ». ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߒ ߢߣߊ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏ ߒ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߎߣߕߜ߭ߌ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߌߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߞߊ߲. ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ߞߣߐ ߡߎ߰ߡߍ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊߘߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߓߟߏ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߧߏߞߋ ߕߏߟߏ߲ ߞߊߡߊ߬. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߞߍ߫؟” ߌߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߘߐߣߌ. “ߒ ߠߊ߫ ߙߏߟߍߙߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ. ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲
ߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߊ߬ ߞߏ: “ߒ ߓߋ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ .
ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲—ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ ߖߊ߲ ߞߕߐ߫߸
ߖߐ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߟߍߞߊ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߣߌ߫ ߌߙߌߛߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߗߊ߯ߡߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ. ߞߎߡߎ߲ߥߵ. ߡߞߊ߲ߥߵ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߞߊ ߓߐ߫ ߥߙߍ ߟߊ
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. “ߌߙߌߛߌ—ߛߛ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߓߙߊ ߟߊ. “ߙߌߞߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߞߊ ߞߐߝߍ.
߅
ߌߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲. ߝߏ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߤߏߞߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߍ߲ ߦߴߊ߲ ߞߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߡߍ. ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߟߎ ߞߐߝߍ.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߌߙߌߛߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߢߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߊ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߒ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߑ « ߙߌߞߌ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ? ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ
ߒ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߐ߬ߣߐ ߘߏ߫، ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߌߙߌߛߌ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߝߋ ߘߐ߫.
ߊ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߘߡߊߘߐ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߘߐ߫ ߡߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߟߐ߬ ߞߕߐ߫: "ߛߌߞߌ߫ ߙߌߞߌ߫... ߛߌߞߌ߫ ߙߌߞߌ߫..."
“ߌ ߦߴߊ ߡߍ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߌߙߌߛߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߘߐ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߖߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߞߙߎ ߌ߲ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߦߌ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.”
ߢߟߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߟߎ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߣߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߔߊߟߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲
ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߕߋߟߋ߲߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌߙߌߛ ߝߍ߬ ߛߌߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߙߌߞߌ ߌ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߦߋ߲߬. ߕߌߢߍ߲ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ .
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫—”
"ߊߊߊߊߊߌߌߌ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫!
ߞߏ߲߬ߞߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߯ߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߊߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߏ߲.
ߒ ߖߎ߯ ߣߊ߯ߣߌ߲߫߹
ߒ ߞߊ߬ ߌߙߌߛ ߢߘߊ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߦߋ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߘߊߎߘߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߓߙߍߣߘߌ ߣߌ ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߎ ߖߍ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊߥߎߟߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߣߍߣߍ ߘߐ߫߸ ߒ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫
ߓߐ߬ߜ߭ߐ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߣߊߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ ߖߍߦߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
߆
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ !” ߣߋ ߦߋ߫ ߌߙߌߛߌ ߞߊߛߌ ߡߍ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߑ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫." ߢߌߟߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߣߋ ߘߛߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.
ߏ߬ ߛߓߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߓߐߜ߭ߐ ߡߜ߭ߊ ߒߞߊ ߔߊߙߌߞߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߙߌߛ ߡߊ߬. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߞߎߙߐߣߌ ߞߙߝߍ ߑ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߥߊߙߕ ߣߌ߫ ߖߊߙߍߘ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߖߊߙߌߘߌ ߞߏ : « ߊ ߡߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߖߊߙߌߘ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߦߏ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬.
"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߥߊߙߵߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬. ”ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߊߛߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߏߘߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊߛߏ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » . ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߊߛߊ ߦߋ߫؟” ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
“ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫,” ߘߌߥߊߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߓߙߍߣߘߌ ߞߏ : « ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ .
“ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫” ߑ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߴߏ߬ ߖߊߞߌ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߊ
ߖߌ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߌߙߌߛ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ” ߌ ߞߊߣ ߖߙߐ. « ߎ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߙߐ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߥߊߙߵ ߡߊ߬. "ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"
ߎ߬ ߣߊߣߌ ߓߍ ߦߟߍߟߊ.
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߙߌߞߌ ߙߏߕߌ ߟߊ߫؟” ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߘߊߥߎߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: «ߊ߬ ߕߙߐ߫.
ߎ߬ ߦߟߍߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߞߊ ߊ ߕߏ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ » ߑ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߒ ߢߍ߫.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”
ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߎ ߡߊ ߏ ߦߋ ߡߎߛߞߊ ߦߋ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߒߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߎߡߊ. “ߒߓߋ ߢߣߌ—” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲—ߊߥߵ ߕߋߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ” ߑ ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߌߙߌߛ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߘߊߥߌߘ ߣߌ߫ ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߐ߱ ߞߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ».
"ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫"߸ ߥߊߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ. "ߊ߬ߥߐ߫! ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬߹
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!”
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߒ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߓߋ ߢߣߌ ߗߍߥߵ ! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ. ߤߊ߰ߥߵ. ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߠߊߟߐ߬ ߣߌ߲߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲. ߌߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫.
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߐ߲ ߥߟߛߊ ߎ ߞߊ ߕߊ. ߥߟߊߛߊ߫،
ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ ߘߜ߭ߎ ߣߣߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ ߒ ߦߋ ߘߏߣߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߏߧߧ ߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ... ?”
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫. ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫ .
ߓߐ߱ ߖߍ߬ߘߍ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“...ߊ߬ߣߌ߫ ߢߎ߬ߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߧߏߥߏߡߌ.”
ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߗߊߡߊ߲
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߢߣߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߌߙߌߛ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߞߍߟߊ ߦߋ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߞߊ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
ߣߋ ߡߊ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߒ ߖߜ߭ߎ ߣߊ߯ߣߌ ߟߊ ߒ ߡߊ. ߌߙߌߛ ߟߊ߫ ߕߍ߫.
ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊߙߌߛߊ ߟߊ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߤߌߣߍ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߎߡߦߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߗߌߢߍߣߊ
ߛߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߕߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߊߛߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.
ߝߟߐ߫ ߕߊߛ߭ߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߍ߲߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߗߋߘߊߕߌ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߘߌ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߊߛߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߖߟߊ߬ߞߌ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߓߟߏ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߣߋ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߌߙߌߛ ߢߊߞߘߐ߫،
ߕߊߛߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߓߍ߯... ߕߊߛߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߓߍ߯...
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ ߛߎ ߟߊ.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߕߊߛ߭ߊ߫ ߛߙߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߟߏ߲ ߘߏ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߛߐ߰ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߙߋߛߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ؟
ߕߊߛߊ.
ߊ߬ߥߐ߫. ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߟߌߟߌ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߕߊߛ߭ߊ߫ ߟߊ߫.
ߥߟߏߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊߟߋ߲.
߇
“ߧߧ؟” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ ߒ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ.
"ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫"߸ ߕߊߛ߭ߊ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߕߊߛߊ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߡߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ
ߛߌ߬ߣߜ߭ߐ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߕߊߛߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߒ ߡߊߜ߭ߏ ߓߴߊߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߢߍߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ». « ߞߊ .
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲. ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߌߟߋ ߟߋ߬
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.»
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߙߌߞߌ—ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟” ߕߊߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߌ ߥߟߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
“ߧߧ؟ ߊ߯... ߊ߬ߦߌ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߟߊ߫.
ߕߊߛߊ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߡߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
“ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߗߡߊߗߍ ߡߏߓߟߌ ߞߏ ߘߊߕߜ߭ߎ,”
ߕߊߛߊ ߞߏ. « ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߣߌ߫ ߖߊߥߵ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬.»
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ ߘߊߓߌߟߊ ؟ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߟߍ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. “ߡߏߓߟߌ ߞߏߟߏ߲ ߣߍߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟”
ߕߊߛߊ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߏߓߟߌ ߞߏ ߘߐ߲߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫؟ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߬؟»
"ߋ߭ߋ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߣߌ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߛߊߣߌ߲߫
ߕߟߋ߬ ߞߎߣߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߏ ߟߊ.
"ߢߌ߬ߡߊ! ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߕߊߛߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߊ߬ ߘߌߟߌ ߘߐ߫
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫.”
ߊ߬ ߞߏ ߣߣߍ߫ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߥߟߋ߫ ». « ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊߙߋߞߍߟߊߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ .
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߏ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߌ ߒߞߊ߫ ߥߟߎ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߥߵ ߕߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.”
“ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߣߍߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߝߣߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌߣߌ ߝߌߟߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ. ߊ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲
ߘߙߞߊ - ߛߎߡߊ߲ ​​ߙߏߛߌ ߑ ߓߎߟߡߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߥߙߍ ߘߐ߫
ߖ߭ߎ߳. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߦߋ߫. ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߖߌߞߓߊ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߣߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߏ ߟߊߓߍ߲
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߞߊ߲߬. ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ߫ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߝߢߐ ߓߟߏ߫،
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫: ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߏ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲—$߅.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߌ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߞߐߝߍ߬.
ߓߘߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߕߓߌ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߔߐ߲ߕߌߞߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߡߏߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߞߏ߬.
ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߣߕߜ߭ߌ ߛߏ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߕߊߛߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫߸
ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲. “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊߙߌߞߎ ߞߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬,” ߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊߓߊ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫
ߖߌ߬ߜ߭ߌߕߌ߬ߜ߭ߍ߫."
ߝߏ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߥߊ؟
« ߒ ߓߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ » ߒ ߞߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߘߐ ߕߊ ߡߎߛߏ ߙߌߗߊߙߌ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ.
ߛߌ߬ߝߋ. "ߦߊ߬. ߣߌ߲ ߕߊ ߙߌߞߌ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ .
ߊ߬. ߣߋ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߣߕߊߞߛߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊ߬ ߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒ ߢߍ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫,” ߣߋ ߞߏ.
ߕߊߛߊ ߡߊ ߢߟߍ. ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߙߌߞߌ » . "ߕߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߊ ߣߊߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߘߙߎ߫ ߕߊ
ߡߏߓߟߌ ߞߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.»
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߘߊߞߎ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߦߋ߫ ». “ߌ ߓߋ߫
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߓߍ߫ ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߒ ߡߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߡ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߙߌߛߊߙߘ ߓߍߣߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߓߌ߬ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߌߙߌ߲ߘߌ߫ ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲
ߛ߭ߎ."
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ “ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.”
"ߒ ߧߋ߫ ߛߡߊ߬ߛߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐߜߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫"߸ ߕߊߛ߭ߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ”ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߒߦߋ
ߒ ߕߍ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.”
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߡߦߊ ߝߊߟߋ߲ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߊ ߣߋ ߞߐߝߍ߬
ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋߙߊ ߡߏߓߟߌ ߞߏ ߦߙߐ ߟߊ ߒߞߊ ߢߣߡߦߊ ߕߌߢߍߣߊ.
߈
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߡߊ߬߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߫
ߛߡߏߙߌߥߵ ߢߟߍ߲ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬ ߞߏߢߊ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫
ߣߋ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߕߌߟߋ ߟߊ ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߔߐߣߕߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊߙߵ ߡߛߊߥߵ ߕߊ ߦߋ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ߲ ߖ߭ߌ߭ ߦߋ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲ߝߎ߲߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯.
ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
“ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߤߋߙߊߟߘ ߦߋ߫߹”
ߖߌ߫ ߔߙߋߛߋ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߍߝߍ߬. ߝߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߝߎߙߊ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬
sprawling ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߖ߭ߌ߭ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߒ ߘߜ߭ߋߙߊ.
“ߏߧߧߧ.” ߖߌ ߞߎ߲߬ ߣߣߍ߫ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!
ߒ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߣߊ߯ߣߌ ߘߐ߲߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫
ߥߙߏߥߵ. ߓߙߍߣߘߌ ߑ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߑ ߘߌߥߊߘߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߙߌߘߵ.
ߖߐ߲ ߥߙߍ؟
Sputtering ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߝߎ߲ߝߎ߲߫ ߘߊ߫
ߒ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ. ߥߙߏ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߧߋ—ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊߥߵ ߗߍߥߵ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߌ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬
ߞߊߡߋߙߊ.
ߢߎ߬ߡߊ߲߬. ߊ ߖߌߟߊߟߋ߲ ߘߏ߲.
“ߊߊߊߊߊߌ!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߬
ߒ ߠߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫߸ ߒ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߘߌ߬ ߒ ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߣߊ߯ߣߌ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊߓߊ߲! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߊ߲߬ - ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫߹
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߞߊߟߊ߲ ߘߋ߲ ߣߊߣߌ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߙߏߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߔߊ߲ ߥߊߙߵ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߝߌߢߍ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫.
ߡߐߓߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.
“ߤߋ—ߣߏߥߏߥߏ!” ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߞߎߟߋ߫.
ߖߌ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߊߥߎߟߐ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߏ ߦߋ ߒ ߞߐߝߍ. ߖߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߊߟߋ߲
ߦߏ߫ ߞߐ߬ߢߊ. ߡߏߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߍߣߘߌ ߑ ߘߌߥߊߘߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߙߌߘߵ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖ߭ߌ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߝߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߎ߬ ߓߍ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.
ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬. ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫.
ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߞߊߡߋߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
߉
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߦߋ߫.
ߕߊߛߊ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߊߡߋߙߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߟߊ߬ߕߍ߲ ߦߋ߫ .
cracked » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. « ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߓߘߊ߫ ߛߎ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭.” ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ ߊ ߕߋ߲ ߝߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ” ߌ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫ .
ߊ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߌ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߛߙߊ ߙߌߞߌ. ߣߴߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒ ߝߊ߬
ߒ ߓߴߊߥߵ ߢߍߛߌ߲!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߛߊ—” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߍ!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߕߊ߯ » . » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߘߋ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ—
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ ߕߊߛߊ—”
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߙߌߞߌ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߞߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ». ” ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ .
ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߕߊߛߊ—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߕߊ߯ » . « ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫. ߊߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫
ߊ߬. ߌ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ߫ ߊߥߵ ߥߟߋ߫ ߙߌߞߌ ߙߏߕߌ ؟
ߓߊߏ߬ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ !»
ߏ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߕߊߛߊ ߞߊ ߣߋ ߘߡߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ߞߍ ߦߙߐ ߕߡߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߣߞߟߌ ߡߍ ߡߏߓߟߌ ߞߏ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌߥߵ ߛߊߝߎߣߌ ߞߍ ߞߊ ߎ ߖߐߛߌ ߞߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲.
ߣߋ ߕߡߍߣߊ ߒ ߦߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߡߍ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߘߊߡߌߣߍ : « ߛߌߞߌ ߙߌߞߌ ߛߌߞߌ .
ߙߌߞߌ.” ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍ ߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊߟߏ ߟߊ
ߕߊߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߕߌߢߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߙߌߞߌ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߢߌߣߊ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߕߊߛߊ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߘߡߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߣߌ߫ ߔߊ߯ߙߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ!
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊߛߊ ߛߙߊ߬.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߔߍ߲ߕߙߌ... ߔߍ߲ߕߙߌ... ߔߍ߲ߕߙߌ...
ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߙߌߞߌ ߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߌ ߓߴߊ ߛߙߊ ߙߌߞߌ. ߣߴߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߴߌ SUE!
ߢߌߣߍ. ߢߌߣߍ. ߢߌߣߍ.
ߖߏ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ.
ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߢߟߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߕߛߊߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߛߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.
ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲ ߛߎ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߕߊߛߊ ߣߌ ߡߎߛߏ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߙߌߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߗߌߞߊߣ ߝߕߌߣߌ ߛߍߓߍ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߕߊߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߙߌߗߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߝߵߟߊߣߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫
ߒ ߢߍߘߊ.
ߙߌߞߌ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߣߐ߬ߓߊ߮ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫! ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߏߟߌ ߞߍ߫.
ߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߣߊ߬ߝߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߛߙߐ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊ ߡߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߟߊ߫
ߗߋߛߓߍ ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߕߍߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫:
ߞߊ ߞߙߋߔߎ ߓߍ ߥߟߋ߫. ߞߊ ߞߙߋߔߎ ߓߍ ߥߟߋ߫. ߣߴߌ ߦߋ߫ ߞߙߌߔߎ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߌ ߞߊ ߥߟߋ
ߕߊߛߊ ߅߅߅-߆߇߀߉ ߟߊ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊ ߢߟߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߊ ߓߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߓߐ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߛߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
߁߀
ߣߋ ߖߊߙߊ.
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫. ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߏ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߙߌߗߊߙߌ ߞߊ߲ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߕߊߛߊ—
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߥߊ߬؟”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛ߭ߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߥߥߥߥߥߥߥ! ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߝߙߊߕߌ ߞߏߛߓߍ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߘߐ߫߸
ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲߸
ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߟߏߞߕߏ߹ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ ߖߊߓߙߊ ߟߊ
ߘߎ߲. ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߘߊߖߌߦߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߡߍ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߊߢߌ߬
ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߖߐ-ߟߌ߲ߓߊ߲ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߕߟߋ߬ߓߋ ߘߐ߫... ߝߐ߬ߝߐ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ...
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߡ.ߕ.ߥ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ MTV ߞߏߣߜ߭ߏ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߌ ߊߓߘߊ.
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߛߋߥߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫
ߒߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ ߞߏ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߏ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߊ ߘߊ ߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߲ ߥߟߋ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊߕߍ߲
ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲؟
ߌߙߌߛ.
ߊ߬ߥߐ߫. ߌߙߌߛ. ߊ ߓߴߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲. ߊߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߊߡߎ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒߦߋ ߒߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߲ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߌߙߌߛߌ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߗߊߣߘߍߙߌ؟ ߓߙߎ؟
ߞߊߣߘߍߙߌ. ߊ߬ߥߐ߫. ߌߙߌߛ ߞߊ߲ߘߑߟߍߙ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߛߙߐ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲
ߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߌߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߖߐ߬ߟߐ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߞߐ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߏߟߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߒ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߤߊߞߟߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߝߐ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߐ ߕߊ!
“ߏ߬ ߞߊߘߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߒ
ߦߟߍ ߟߊ. ߒ ߞߏ : « ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߣߌ ». “ߕߊߛߊ߫ ߕߍߣߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫
ߗߊߡߊ߲ ߛߣߌ ߛߎ. ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ߟߌ ߛߙߐ߬ ߛߎ ߓߍ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߝߍ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߌߙߌߛߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߦߟߍ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߟߊ߬ߕߍ߲.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬. “ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߙߌߞߌ߫. ߘߐ߫
ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߌߙߌߛߌ ߒߦߋ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ؟”
߁߁
ߣߋ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒߦߋ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ ߝߟߐ.
ߌ ߞߊ ߗߍ. ߕߊߛߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߍ ߗߌߢߍ߲ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫.
ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߙߌߟߊ ߒߞߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߕߊߛߊ ߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߤߋߙߊߟߘ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߋߣߊ ߣߋ ߕߏ ߢߟߍ ߟߊ ߞߌߟߋ ߓߍ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߖߏߛ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߸ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߡߊ߬. "ߙߌߞߌ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߒߠߋ »߸ ߖߏߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߏߟߎ ߟߊ߫.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬! ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬߹ ߖߏߛߌ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߐߙߊ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߎߜ߭ߐ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲
hall ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ ߡߊ߬.
ߦߟߍߞߏ ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߥߊ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߟߏ ߞߊߙߌߟߋ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߫
ߛߊߞߌ.
“ߤߋ ߙߌߞߌ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߏ؟” ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߕߏߣߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߒ ߞߎ߲߭ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߡߊ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߟߍ ߟߊ ߕߏߣߌ ߞߊ ߢߟߍߞߏ ߟߊ.
“ߤߋ ߙߌߞߌ—ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ؟” ⵟߏߣߌ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ .
ߢߊߞߙߐߟߊ!"
ߢߟߍߞߏ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ.
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫ ߞߎ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߎ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲. ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߊߛߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊߓߊ߲ ߛߙߐ߬
ߦߟߍ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߍߣߘߌ ߣߌ ߥߊߙߕߌ ߦߋ
ߖߌ ߓߐߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߢߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߘߝߊߟߋ߫.
ߓߑߙߍ߲ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߌ߯ ߞߐ߬ߢߊ ߞߊ߲߬ - ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߝߍ߫
ߖߌ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߢߍߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫—ߔߌߙߌ!” ߥߙߏ ߥߟߋ߫.
ߦߟߍ ߓߊ ߑ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߌ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߗߌߢߍ ߞߏߛߐ߲߬!”
ߥߙߏ ߥߟߋ߫. "ߊ߬ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߊߞߕߌ߫ ߟߊ߫ ߥߊߘߌ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫!"
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫.
“ߙߌߞߌ ߙߏߕߌ! ߙߌߞߌ ߙߏߕߌ!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߊ “Pick on Ricky Day” ߟߊ߫ ߧߊߙߌߘߌ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߘߏ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ “ߔߌߞߌ ߏ߭ ߙߌߞߌ ߘߊ” ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߓߌ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋߣߊ߬ ߛߙߐ߬.
ߓߌ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߊ ߞߊ߲߬. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߌ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߓߐ ߥߎߟߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߎ ߓߍ ߞߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߕߊߛߙߊ ߛߎߞߊߙߏ ߛߎߞߊߙߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߕߊ ߦߋ.
ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ ߣߌ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߡߌߣߎ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߒ ߘߌ߫ ߛߏ߫ ߝߏ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߎ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬ - ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
߁߂
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߢߣߌ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߒ ߞߊ
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߸ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߕߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߥߟߋߟߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟"
“ߙߌߞߌ—ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌߙߌߛ.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߌߙߌߛߌ؟ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߘߏ߲. ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߌ ߓߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”
« ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯. ߙߌߞߌߞߌ—ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߧߧ؟ ߊ߬ߦߌ߫ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߞߊ߲߬. « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ .
ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߘߌ ߒ ߥߟߋ߫ ߟߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫. ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߐߜ߭ߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߛߓߍߝߌߘߊ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߦߋ߫؟” ߌߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. « ߒ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߗߊߙߌ ߛߙߐ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߗߋߛߓߍ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟”
“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߌߙߌߛߌ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߌߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߋߙߎ߫. “ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߙߌߞߌ ߌ ߓߋ... ߡߙߊ ߟߊ
ߞߍ߬ߟߍ."
“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߡߜ߭ߊ ߒߕߏߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ. “ߌߙߌߛߌ... ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ » .
ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߖߊ. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ؟ ߒߜ߭ߊ߬—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߌߙߌߛߵ ؟ ߡߎ߬
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ.
“ߗߌߞߊߣ—” ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
“ߌߙߌߛߌ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫!” ߒ ߞߏ. “ߌߙߌߛߌ—؟”
“ߏ-ߏ,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ. ߣߋ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߣߋ."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߌߙߌߛߵ—” ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ؟ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ!”
“ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߥߟߋߟߌ ߡߍ ߊ ߝߊ߬ ߡߊ. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߥߟߋ߫ ߑ ߔߊߔߊ. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߘߏ߲ !»
“ߌߙߌߛߌ ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊ !» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߛߌ ߘߐ ߡߍ. ߟߊ߬ߕߍ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߓߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊߙߏߦߏ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߜ߭ߵߟߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫
ߓߙߎߥߵ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߓߏ߲ߓߏ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
"ߌߙߌߛ߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫"߸
"ߒ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߣߐ߫"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬.
“ߌߙߌߛߌ—؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌߙߌߛߌ ߕߋ ߦߋ.
"ߒ ߓߘߴߌ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߦߋ߫"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߟߊߘߌ.”
“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߓߊߕߏ » ߑ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬.
“ߤߋ—ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߌߔߎ ߦߋ߫.”
߁߃
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߜ߭ߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߝߣߎ߫ ߥߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߙߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬،
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊ߫
ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߊ߲ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߣߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ؟ ߏ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߡߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎߣߕߜ߭ߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߘߌ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߣߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߟߐ ߞߊ ߓߊ߲. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ
ߛߌߛߏ ߘߊ. ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߥߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߟߌ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߞߣߐ߫!
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߋߔߎ ߦߋ߫.” ߞߊ߲ ߥߙߍ߫. ߗߍ߭ ߘߐ߫. ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߌߔߎ ߦߋ߫. ߒ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߌߞߘߐ߫߸
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߜ߭ߌ.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊߖߍ.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߥߊ߬؟
“ߙߌߞߌ—!” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߔߊ߲.
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߯ ߘߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߡߜ߭ߊߛߊ. “ߙߌߞߌ—ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߥߟߋߟߌ ߞߏ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߞߟߌߟߌߥߵ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߞߎߟߋߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߛߓߊ߬
ߥߊ߯ߕߌߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.
"ߋ߭ߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߏߟߌ ߣߌߣߎ ߝߐ߫!» ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߞߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߛߙߐ߬.
"ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߟߌߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߡߌߣߍ. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߐߝߍ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߕߏߟߏߣ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߘߏ. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߐ ߊ ߕߋ߲ ߟߊ. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫,”
ߊ߬ ߞߏ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰. "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߬ ». "ߒ
ߊ ߞߙߐ. ߣߴߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߝߍ߬.”
ߒ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ : « ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ».
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߖߐ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߡߌߣߎ ߦߋ߫ !
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߡߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߢߌߡߌ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ ߞߊ߬ ߢߌߡߌ߲߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫߸ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߋߔߎ ߦߋ߫,” ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߒ ߓߘߴߌ ߦߋ߫
ߡߋߛߊߖ߭ߌ. ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߊ. ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߋߔߎ ߓߋߣߊ
ߡߜ߭ߐߓߍ߬؟"
“ߧߧ؟ ߡߜ߭ߐߓߍ߬؟" ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ.
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߥߟߏߟߌ ߓߍ ߛߙߐ߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߟߏߟߌߥߵ ߞߊߘߌ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ
ߦߙߌߖߎ؟ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߡߙߊ ؟
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫...
߁߄
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫. ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߊ߫ ߟߐ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߝߏ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߬
ߛߎ ߕߐ߭ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߟߏߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߝߏ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫. ߒ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߘߐ߬ߓߌߟߊ ߘߌ߫ ߓߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߒ ߥߟߌ߫߹
ߘߙߊ߬ߞߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߎ߲߭ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߓߊ ߝߎ߯ߟߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߡߊ ߧߌߣߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬.
ߎ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߞߟߋߞߟߋ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߟߊߞߎߣߎ߲߫.
” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ. » ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߏ߲ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫!»
“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ !
ߎ߬ ߕߍ߫ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫!»
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߥߙߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊߥߵ ߓߊ ߞߊ ߛߙߐ ߞߊ߲
ߣߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌ ߞߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲؟
ߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ “ߛߌߞߌ ߙߌߞߌ.”
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߌ ߒߓߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬؟
ߥߊ!
ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߋ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߝߏߟߏ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߌߙߌߛ ߞߊ߬ߛߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ ߣߋ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߦߋ߫ ߛߋߡߛߌ ߔߍߙߌߘߋ ߘߐ ߝߣߌ
ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߓߎߟߡߊ߲ ߓߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߏߙߋ߲߫ ߡߣߊߡߊߖߊ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߛߊߣߛߌ߲ ߞߏߞߏ ߞߊ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߟߎ ߞߊ ߛߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬. “ߦߊ߲ ߙߌߞߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߤߋߙߊߟߘ ߓߊߞߎߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߘߎ߰ߟߊ߫،
ߊ߬ߥߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߛߎ߯ߦߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߡߎ߰ߡߍ ߝߍ߬. ߒ ߞߊ߫
ߡߋߛߊߖ߭ߌ.
ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫:
“ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߓߍ߯ ߥߟߋ߫. ߞߊ ߞߙߋߔߎ ߓߍ ߥߟߋ߫. ߣߴߌ ߦߋ߫ ߞߙߋߔߎ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߌ ߞߊ ߥߟߋ
ߙߌߞߌ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߐߝߍ߬.” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߘߌ.
ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߣߌߡߐߙߐ߲. ߕߊߛߊ ߕߊ ߕߋ߫.
ߒ ߕߐ߮ ߣߌ߫ ߒ ߝߙߍߕߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌߙߌߛߌ ߡߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ tsk-tsked. ” ߌ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߓߍ߯؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ” ߣߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߞߍߟߌ؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߕߊߛߊ߫ ߢߘߊ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߘߐ߫.
“ߕߊߛߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߕߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߊ߬
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߕߊߛ߭ߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫߸
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߛߌ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߞߙߝߍ
ߞߊ߬ ߞߊߦߌߕߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬.
“ߕߊߛߊ—” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߒ—ߒ—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߟߍ. ” ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߟߊ ߙߌߞߌ؟”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߍ ߦߟߍ ߟߊ ߣߋ ߞߊ߲. ߧߊߟߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ.
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߋ ߟߊ ߞߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߦߟߍ ߟߊ߫
ߣߋ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߟߋߟߌߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ ߛߎ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߝߐ߫
ߝߋ߲ߥߵ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫...
ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߊ. ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ؟
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߡߍ߲߫،
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߒ ߖߎ߯ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߌ ߛߌ߰ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߏߧߧ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߥߊߙߕ ߣߌ߫ ߘߊߝ߭ߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߣߐߣߐ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߢߐߜ߭ߐ߲. ߓߙߍߣߘߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߛߞߏߟߊ ߣߐߣߐ ߓߐߙߊ ߊ ߣߎ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߐߣߐ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬.
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߝߍ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߝߍ߬. ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߡߊ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߛߌ ߥߟߋ߫. ߘߊߥߌߘߌ ߣߌ ߖߊߙߌߘߌ ߡߊ ߟߊߖߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߘߊ ߖߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ “Sicky Ricky” ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߙߕߌߥߵ ߝߟߌ .
ߣߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯؟ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߡߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߘߐ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߕߡߍ ߕߓߌ ߞߐߝߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߏ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߕߊߛߟߎ ߥߙߏ߬ߝߋ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߝߌߢߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߌ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߛߜ߭ߏ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߛߊ ߘߐ߫
ߕߏߡߊߕߌ ߣߊߖߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߛߊߣߎߛߌ ߑ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬. ߒ ߧߋ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߍ߫
ߒߞߊ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߣߊߖߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߟߌ ߖߋߣߌ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ. ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߐߝߍ߬.
ߞߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ “Sicky Ricky” ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. ߥߊߟߌߡߊ ߥߙߎ ߥߊߟߌߡߊ ߘߐ
ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߕߐߥߵ ߊ ߞߊ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߝߟߌ ߒ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߙߍ ߘߊ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߎ߲
ߓߍ߲߭.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊߖߌ ߣߌ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊߓߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߕߊ
ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߔߎߘߌ߲ ߘߋߛߍߙ ߞߊߡߊ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߊ ߕߘߍ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߬ߘߎ ߞߘߊߡߊ
ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߒߓߋ
ߒ ߕߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߒ ߕߊ
ߞߏߢߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߒ ߢߍ ߞߊ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߍߓߍ߲ߣߋ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߖߐߣߊ:
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ؟
߁߅
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߝߟߌ ߣߋ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߘߐ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߥߊߙߵߕߌ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߕߊ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߣߌ߫ ߌߙߌߛ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ “ߞߙߎ ߗߊߡߊ߲.” « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߣߋ." ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.”
ߌߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫”.
“ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߕߊߛߊ߫ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߡߛߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫”. “ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊߟߏ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߗߌߢߍ߲ ߛߌߛߊ߲߬.”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߣߙߊ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫"߸ ߌߙߌߛ
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ
ߤߊߞߟߌ ߘߎߡߊ. ߌߙߌߛ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒߓߋ ߡߙߌ
ߏ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߒ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߥߊߘߌ ߟߎ߬ ߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߝߊ߬ߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߣߐ߫
ߛߊߞߌߥߵ. ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊߣߜ߭ߊ ߞߊ ߝߐ.
ߌߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߊߝߙߊ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߗߍ߲߭ߘߏ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ؟
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߓߙߎ ߝߙߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲. ߋ
ߘߐ߲߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߞߓߊߞߏߦߊ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߙߏ ߙߏ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߥߟߌ߫
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊߙߌ.
ߣߋ ߦߟߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬
ߛߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߛߊ߲؟ ߝߊߙߣߌ ߣߌ߫ ߛߎߞߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
—”
"ߞߏߛߓߍ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߒ ߢߙߍ ߟߊ߫ ߑ ” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߌ ߡߊ߲ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ !»
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߟߏ߲ߞߍ ߦߙߐ ߞߐߝߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߛߣߌ ».
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߛߊ߲ ߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߒ ߓߴߌ ߘߡߍ ߞߊ ߊ ߓߍ ߕߊ ߛߏ.”
ߗߍ߭ߓߊ ߑ ߥߊ؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲! ߒ ߞߊߘߌ ߌߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߒ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߊߣߊ ߣߋ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߍ ߞߊ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߊߣߊ ߞߏ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ !
ߣߋ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߍߣߊ ߝߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
߁߆
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߦߌߕߌ ߘߐߥߵ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ. ߖߌ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߕߏ߲ߘߋߣߍ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߟߞߌ ߘߊ.
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߏߟߌ ߘߋ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߖߐߣߊ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߗߌߞߊߣ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߊ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߊ ߞߊ߲:
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ؟
“ߥߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߙߌ. ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߘߊ ߟߊ߫.
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߟߍߞߏ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
ߞߎߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߊ
ߔߊߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߊߛߊ߲.
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߥߟߏߟߌߥߵ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߖߐߣߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߏߟߏ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߝߍ߬. ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎߣߞ߲ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. « ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߌߟߋ ߙߌߞߌ߫
ߒ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫
ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߕߏߟߏ߲. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟"
” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߙߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߎߥߵ ߓߋ߫ .
ߡߜ߭ߐߓߍ߬؟"
ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߛߌߞߌ ߕߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߊ߲. ߞߟߋ߫
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߌߔߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߗߌߞߊߣ ߦߋ.»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߘߊ ߥߊ߬؟”
“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߌߔߎ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟”
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫.
߁߇
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߓߐߣߍ߲ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߟߋ߲
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߟߍߙߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߔߊߙߞߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߌߙߌߛ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߐߣߔߎ ߘߐߣߌ ߥߊ߬؟
ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߕߊ ߊߙߌߛߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊߣߌ ߟߊ
ߝߍ߲ߥߵ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߊ ߓߍ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߘߡߍ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߕߏߓߌ ߝߙߋ ߞߏ ߟߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߌߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߙߎߕߌߞߊ ߧߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫
ߓߏߙߌ ߟߊߝߍߟߌ ߞߏ ߟߊ ߊ ߕߏߙߊ ߛߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ !
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏߙߌ ߕߌߜ߭ߍ ߣߋ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫
ߊ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߌߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߌߙߌߛ ߕߘߍ߬ ߞߎߘߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߙߊߥߵ ߘߌ߫ ߔߊߞߌ ߝߙߋߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߴߎ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߣߌ߫ ߌߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ .
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ. ߝߙߍ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋߥߵ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ. ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߕߴߦߋ߲߬.
ߓߊߏ߬ ߒ ߡߊ߫ ߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ - ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߵߕߌ ߑ ߘߊߥߌߘߌ ߑ ߖߊߙߌߘߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߙߍߣߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯! ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߒ ߞߊ߫
ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߡߛߏ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߝߌߘߊߓߟߎ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߙߌ߫ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߝߌߢߍ. ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߢߣߌ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫!”
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߟߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߙߎ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߓߌ߲ ߓߌ߲ߥߵ. ߘߊߥߎߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߣߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬".
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߖߌߞߓߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߞߙߎ߫
ߞߵߊ߬ ߣߙߐ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߐ߰ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߦߙߌ ߓߌߣߞߣߍߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߓߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߢߣߌ. ߊ߬
ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߞߵߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫
ߝߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫.
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߒߜ߭ߊ߬
ߒߞߊ߲ ߗߌߢߍߣߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟”
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߎ߬ ߧߊߟߌ ߡߊ ߦߟߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߞߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߗߌߢߍ. » ߊ߲ ߕߍ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ .
ߞߏߡߌߣߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߡߊ ߊ ߡߍ ߞߊ ߢߍ. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߋ ߞߙߌߔߎ ߦߋ߫ ».
ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. » ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ .
ߣߋ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߊߣߥߵ ߗߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬؟»
ߎ߬ ߣߊߣߌ ߓߍ ߦߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߞߎߡߘߊ ” ߑ ߓߙߍߣߘߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
"ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߌߟߋ ߟߋ߬"߸
"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ » ߖߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߍ.
"ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߟߌ߫ ߌ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߋ߬߸ ߢߍߡߌߘߊ"߸ ߘߊߝ߭ߌߘ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߣߌ߲ ‘ߞߐߡߙߊ’ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ .
ߣߋ ߏ߬؟”
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߘߊ ߦߋ߫ . « ߣߴߊ߲ .
ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߌ ߢߟߍ ߊߓߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߢߟߍߦߊ ߞߙߐ.”
ߓߙߍߣߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߦߊ߬ߝߊ ߡߊ߬߸ ߢߍߡߌߘߊ”. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߛߓߊߟߌ߫."
ߘߊߥߌߘ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߦߙߍ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߖߐߣߊ » .
"ߊ߬ߥߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ » ߑ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ ߥߊ߬؟ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬؟
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ : « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ». « ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ .
ߕߏߟߏ߲߫ ߞߎ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫،
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߊ߲߬ߕߎ߬ߙߋ ߟߎ߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߕߏߟߏ߲߫ ߘߎߢߊ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߣߍ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߣߌ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߥߊߙߕ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߍ ߞߍߙߊ ߕߏߟߏߣ ߞߟߏ߲ ߘߋ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߕߏߟߏߣ ߦߋ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ؟
ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߘߜ߭ߋ ߣߋ ߞߊ߲. ” ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߘߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ.”
“We Creeps ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫,” Wart ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߝߣߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ .
ߒ ߕߊ.
ߘߊߥߌߘ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ». « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߥߟߋ߫. ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߖߐߣߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐߙߊ ߦߙߌ ߓߌߣߞߣߍ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߬؟
“ߞߐߡߌߣߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ,”
ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫—” ߣߋ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ . “ߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊߓߊ߲.”
ߗߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߞߎ߲ߓߊ ߌ߲ ߛߜ߭ߏ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߊ ߛߊ߲ ؟
“ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߓߙߍ߲ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߛߞߊߣߌ߲ߦߊ ߞߌ߬ߛߍ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫”.
ߘߊߥߌߘ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߣߌ߲ ߖߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߘߊ ». “ߏ߬ߟߊ߫ ߝߕߌߣߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߍ ߞߙߌߔߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.”
“ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߘߊ؟” ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߥߙߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߟߍߟߊ
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫...” ߥߙߏ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ .
trailed off ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫.
ߓߙߍߣߘߌ ߦߋ߫ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߘߊߓߌߟߊ ߦߙߐ ߕߊ. « ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߘߊ .
ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߑ « ߊ߲ ߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߓߍ߫ ߘߛߍ߫ » .
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߡߊ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ .
ߞߏߡߌߣߊ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߟߊ ߣߌ ߗߊߞߍߘߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߕߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߓߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߝߙߌߛߌ߫ ߞߎߘߊߦߌ ߟߎ߬. ߣߍߣߍ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬. “ߛߞߊߣߌߦߊ ߘߊߣߝߍ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߑ ߞߏߡߌߣߊߙߌ”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߞߏߟߊ
ߝߌߢߍ.
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߞߏ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߑ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫ .
“ߛߣߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߦߋ߫.”
“ߞߙߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߊ ߞߍ߫!” ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
“ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߍ߬ߣߍߥߵ ߦߋ߫!” ߓߑߙߍ߲ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߞߙߎߥߵ ߦߋ߫ ߛߣߌߢߍߛߜ߭ߌ ߦߋ߫!”
ߎ߬ ߣߊߣߌ ߓߍ ߦߴߎ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ—
ߡߏ߲ߛߕߍߙߌߥߵ ߞߣߐ߫!
߁߈
“ߞߙߋߔߎ ߓߋ߫ ߡߙߊ! ߞߙߋߔߎ ߓߋ߫ ߡߙߊ!” ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬
ߢߟߍߡߊ.
ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߦߋ߫
ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߍ ߞߍߙߊ ߥߌߏߛߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ.
ߞߎߙߐߣߌ ߥߌߏߛߍ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߌߏߛߍ ߟߊ.
ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߥߌߏߛߍ ߟߊ߫.
ߣߍ߲߭ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߢߌ߲ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫. ߜߐ߲߬ߝߛߊ
ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫߸
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߕߊ
ߢߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߢߋ߬ߟߋ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߞߙߋߔߎ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߎ߲ ߖߊߣߥߵ
ߕߏ߲ߘߋ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
“ߏߏߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߊߙߌ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߕߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߝߕߌߣߌ ߡߌߣߍ ߊ ߗߍ
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߌߏߛߍ ߦߋ߫. ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ ߘߓߙߊߥߵ ߝߙߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߊ
ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫. ߞߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߟߊ ߏ߬ ߟߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߡߊߣߐ߯. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߓߋ ߓߐߟߌ ߞߍ߫
ߘߌ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߕߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ».
ߖߊߙߌߘߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ » .
ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߎ ߓߍ ߟߊ. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߡߌ߲
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ.
ߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߣߍ߲߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߜ߭ߐߜ߭ߐ
ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߣߍ߲߭ ߠߎ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߊߡߊ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߓߊߖߜ߭ߎ. “ߒ—ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߓߑߙߍ߲ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߏߡߌߣߊ . « ߊ߲ ߓߴߎ ߘߊ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ؟ ߊ߲ ߦߴߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߣߋ. ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߛߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߞߎߙߎ߲ߥߵ ߎ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߊ߲
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߥߙߏ ߦߋ߫ ߞߟߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ. ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߞߏߡߌߣߊ ߑ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߛߐߣߌ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ » ߑ ߘߊߥߌߘ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ .
ߣߌ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫.
« ߛߊߣߌ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߤߊߙߌߘߌ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ .
eat an Identity Seed » ߑ ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߕߐߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲.
“ߞߙߋߔߎ ߓߋ߫ ߡߙߊ ߞߍ߫,” ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߞߟߊߣߘߋ߲ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥߵ ߓߍ߫ ߓߍ߯ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߞߙߎߕߌߜ߭ߍ ߦߋ߫!”
ߊ߬ߟߎ߬ ߣߍ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߲߭ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߊ߫.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ - ߛߌߛߍ߲߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߎ ߟߊߖߍ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߎ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߡߌߣߎ ߦߋ߫
—ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬—ߗߜ߭ߏߘߌ؟
߁߉
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ ߎ ߦߋ߫. ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߣߴߎ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߎ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߎ ߓߋߣߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߎ ߖߊ ߖߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߥߊߙߵ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊ.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ
ߒߓߋ߫ ߟߊߡߍ!
“ߓߙߍߣߘߌ ߊ ߕߏ ߒߓߋ ߣߌ߲ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߞߊ߬ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫. ߒ ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ
ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߙߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߛߍ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰
ߣߎ߲.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߞߏߟߊ ߗߌߢߍ߲ ߕߍ߫.
ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߕߌߣߌ. ߊ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߎߞߊߙߏ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߛߞߏߟߊߕߌ ߝߣߊ߫.
“ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߎ߭ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. « ߛߣߍ߬ߞߍ߲ ߞߋߟߋ߲ .
ߞߟߋߞߟߋߣߊ."
ߞߙߎߞߙߎ ߣߊ߯ߣߌ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߥߌߏߛߍ ߟߊ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߦߋ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ » ߑ ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߙߎߕߌߜ߭ߍ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߢߌ ߖߊߣߥߵ ߕߌߜ߭ߍ.
ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
ߒ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߡߍ߬ ߢߣߌ߫. ߒߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒߖߐ
ߏ߬ߟߎ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߞߙߎߕߌߜ߭ߍ ߓߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߲߬ ߛߐߣߌ » . ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߝߍ߲ ߓߙߐ ߘߌ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߙߍߣߘߌ ߡߊ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.”
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߣߍ߲߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߏߡߌߣߊ ߑ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!”
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߊ ߒ ߢߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߡߊ ߧߊߟߌ
ߒ ߣߍ߲߭ ߦߋ߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߞߊ߲߬.”
“ߊ߬ߦߌ߫—ߛߌߛߊ߲߬!” ߥߊߙߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߞߏߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߲ ߓߛߋ߫
ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߞߍ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬߹
“ߧߧ؟ ߛߣߌ߫؟" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߘߐ ߞߣߐ߫,” ߣߋ
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. “ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߣߴߊ߲ ߓߍ߫ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ߣߌ ߞߍ߫—”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߊߙߕ ߡߊ߬. “ߌ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߕߏߓߟߌ ߓߍ ߓߋ ߛߋ ߖߐߣߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ .
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߝߟߐ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߛߞߏߟߊ ߔߏߘߌ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ
ߊ߬ ߖߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߦߟߍ.
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߞߊ ߢߍ » . « ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߕߏߓߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊߓߍ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߟߊߝߌߦߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ. ߣߴߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߎ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊߕߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߘߊ
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߡߎߣߌ.”
« ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ » ߑ ߘߊߥߌߘߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߊߣߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߎ߲߫.”
» ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ » ߑ ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
» ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߖߊߕߋ ߟߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߥߊߙߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߎ ߓߍ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߋ ߖߊߓߌ ߡߊߞߣߐ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߡߜ߭ߊ
ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. « ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߛߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߒ ߞߊ߫ ߒ ߟߊߢߣߌ ߘߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫.»
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߋ߰ߕߍ߮ ߟߊ߫. "ߛߣߌ߫؟" ߢߌ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߞߏߡߌߣߊ. ߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߌ ߛߎ ߟߊ—”
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ. ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߛߌߣߌ߲߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߘߐ ߞߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߕߏ
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߗߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
jog. ߦߙߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߥߵ ߗߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߛߌߟߊ ߕߍߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
block ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߡߊ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߙߌߔ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߕߏ
ߎ߬ ߞߊ߫ Identity Seeds ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߐ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߊ ߞߍ ߎ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߎ ߕߊ ߦߋ
ߢߍߡߌߘߊ. ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߴߎ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫
ߥߦߏ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߎ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߎ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ؟
ߣߋ ߞߙߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߖߊ߭ ߕߊ
ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߥߌߏߛߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߓߍ ߖߊ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߞߎߣߎ߲.
ߒ ߓߘߴߊ߲ ߓߍ߯ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߡߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ߬ ߠߊ߫
ߣߍ߲߭ ߠߎ߬.
ߦߌߞߌ!
“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߎߕߌߜ߭ߍ ߞߏ ߘߐ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߐ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߖߐߣߊ.
߂߀
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߐߡߎ ߡߜ߭ߎ ߕߡߍ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ .
ߓߛߌߞߌߥߵ ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߡߍ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߣߎ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߌ߬ߦߏ߲. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߞߊ ߗߊ ߏߟߊ ߥߊߕߌ ߕߋ ߎ ߓߟߏ ߞߊ ߕߏߓߟߌ ߞߍ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߛߏ. ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߡߌߟߋ߲ ߦߋ߫
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߟߊ ߣߌ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߝߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫.
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߣߴߎ ߛߋߙߊ ߛߏ. ߣߝߊ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߎ ߦߋ ߝߴߎ ߞߊ ߘߡߍ ߝߟߐ ߟߊߓߊ߲. ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ ߓߴߌ ߟߊߡߍ ߎ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߡߊߞߊ߲ ߟߊ!
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߣߜ߭ߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߖߊ߭ ߕߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߘߊ߫ ߘߊߥߎ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߘߊߞߎ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߟߊ߫. ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߔߐߡߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߊ ߢߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߙߌߞߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. "ߓߵߟߏ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ. » ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒ
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߡߍ߬ ߟߊ߫. ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ - ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ -"
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ," ߒߝߊ߬ ߞߏ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.”
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬. “ߡߎ߲ ߦߴߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟”
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.
“ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߊ߯ߣߌ” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. « ߎ߬ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߕߋ ߦߋ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߙߋߔߎ ߦߋ߫. ߎ߬ ߕߋ߫
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ߯. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒߠߋ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎߣߎ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߣߌ߲߬ ߢߍ߫
ߛߊ߲߭. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ...”
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߏ ߘߐ߫—ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߝߊ߬ߟߋ߲߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ». « ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߢߍߛߌ߲ .
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߌߔߎ ߟߊ߫. ߛߞߊߣߌ߲ߦߊ ߞߌ߬ߛߍ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫߸ ߓߐ߬ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߏ߬ߟߎ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߘߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߡߊ.»
ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ ߘߊߓߊ߲߫.
« ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߘߋ ߎ ߞߊ ߞߎߡߘߊ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߛߓߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߘߐ߫. ߏ߬ߟߎ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߎ߬ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߞߍ ߞߙߌߔߎ ߦߋ߫. ߥߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߟߊߖߍ ߝߟߐ ߏ ߞߐߝߍ ߒߝߊ߬. "ߊ߲ߥߵ
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߕߏ ߎ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߙߌߔߎ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߏ ߎ ߕߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߐ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߣߋ ߘߡߍ.
ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߊߛߎߡߦߊ߫.
ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐߟߋ߲ߥߵ ߦߋ
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ.
ߒ ߝߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ” ߙߌߞߌ ” ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ
are Creeps ߝߣߍ߫.”
߂߁
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߟߍ ߟߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߲ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߤߐߞߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߢߍߛߌ߲. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߟߎߥߵ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߞߟߏ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ.
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߛߟߎߥߵ ߦߋ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߛߟߎߞߎ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߦߟߍ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߎ ߦߋ
ߡߎߙߎ߲ߕߌ.
“ߌ ߞߊߞߊ߲ ߣߋ ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.
ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߦߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ. ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߢߟߍ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߍߙߌ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߢߍߥߵ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߙߌߞߌ ߑ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ». ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.
” ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߎߡߍ߲ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߋ
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߛߍߓߍ߲ ߙߌߞߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߝߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫
ߒߞߊ߫ ߛߍߙߌ ߒߞߊ߫ ߕߛߊ ߞߊ߲߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߟߊ߫؟”
“ߏߧߧ ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫—ߞߐߡߙߊ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߞߏߡߌߣߊ .
ߗߙߎߥߵ!”
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ ߟߊ ߞߎ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߒ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߡߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߐߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ
ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ. ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߌߙߌߛ ߟߊ߫ ߝߙߍߕߍ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߌߙߌߛ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߌߙߌߛ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫
ߕߊ߯ߙߌߞߎ.
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬. ߣߊ߯ߣߌ߲߫. ߟߏߟߎ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫؟
“ߣߊ߬ ߌߙߌߛߌ!” ߒ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ߫ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬!”
ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߞߏߝߍ
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߏ߬
ߞߙߌߔߎ ߕߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊߞߣߐ߫. ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߊ ߡߍ ߣߌ ߣߋ
ߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߛߍ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߡߎߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ».
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߞߙߎ ߣߊߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߌ ߞߣߊ߫ ߛߞߊߣߌ߲ߦߊ ߞߌ߬ߛߍ ߟߎ߬ ߟߊߓߋ߬
ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߞߙߏߝߐߙߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߙߋߔߎ ߓߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߟߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߴߎ ߟߊߖߐ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߞߍ.
ߒߞߊ߫ ߊߙߏߦߏ ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊߡߍ ߒ ߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߌߦߍ߲ ߝߍ. ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߝߎߛߋߡߊ ߞߣߍߡߊ߬. ߛߊ߲ߖߌ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߎ ߓߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߎߙߎ߲ ߡߊߙߌߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߙߞߊ ߖߐߣߊ ߘߎ߲
ߖ߭ߌ߭ ߣߌ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬.
” ߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ ” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߞߊߝߋ ߡߌߛߍ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߏ߲.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߵߋߛߌߓߏߟߌ ߝߌߟߍ߲ ߓߐ߫ ߒߢߍߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߣߍߣߍ ߑ ߛߊ߲ߖߌ ߖߌߞߍ߲. ߣߌ߲ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ. ߞߎߟߍߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߕߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߜ߭ߋ ߡߎߛߏ ߞߙߏߝߐߙߎ ߡߊ߬. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߣߋ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߟߌߡߊߕߌ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߒ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ. ߒ ߞߊ߫
ߛߡߙߊߥߵ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߘߏߣߊ ߓߙߘߊ ߢߍߝߍ. ߛߏߘߋ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ .
ߞߟߊ߬ߕߌ߮ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߎߣߎ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭ .
ߞߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߡߊ߫.
“ߡߛߌ. ߞߙߏߝߐߙߎ ߑ ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ». “ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߌߢߍ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߓߐ߫
ߛߓߍߘߊ ߘߊ ߝߍ߬. “ߙߌߞߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ .
ߣߋ. ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߣߋ—ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߴߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫
ߓߌ߬ߙߏ. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߐߝߍ߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
߂߂
ߡߎߛߏ ߞߙߏߝߐߙߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߝߟߌߡߎ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߓߴߊ߬ ߓߵߟߏ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߛߙߎߡߊߣߌ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߢߍߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌߥߵ.
ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫
ߢߣߊߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߏߟߍߓߏ ߕߏߟߏ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ
ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߦߙߐ.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߢߍߝߍ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߞߐߕߐ߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߊ߬ߟߋ߲
by » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬.
“ߧߧ؟ ߤߊ߰ߥߵ؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ ߙߌߞߌ » . "ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.”
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫.
” ߊ ߝߐߙߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߖߌ ߞߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߓߌߙߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ” ߑ ߡߎߛߏ.
ߞߙߏߝߐߙߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
"ߣߋ؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߒ—ߒ—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߒ ߘߊ ߘߊ. “ߡ. ߥߊߙߕߑߡߊ߲߫
ߙߌߛߊ߯ߙ ߝߊ߬ - ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬. ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ
ߊ ߞߎ߲ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ—”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߏ ߟߊ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋ
ߣߌ߲ ߓߊߙߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲
in ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ». « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߙߌߛߏ. ߊ ߕߋ߫
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߑ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߦߋ߫.”
ߡߎߛߏ ߞߙߏߝߐߙߎ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߕߋߙߌ ߛߓߊ ߘߐ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߙߎߕߌߜ߭ߍ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. ߥߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬.
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߞߙߏߝߐߙߘ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫. “ߙߌߞߌ—” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߕߌߢߍ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߋ߫ .
ߞߙߋߔߎ! ߎ߬ ߦߙߍ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߦߋ! ߥߙߏ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫! ߊ߬ ߦߋ߫
ߥߦߏ߬!"
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲
ߡߏ߬ߛߏ ߞߙߏߝߐߙߘ ߕߋ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊߙߌߞߎ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߍ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߘߊ ߦߋ߫ ». “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߍߡߌߘߊ ߟߋ߬، ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬—”
ߡߎߛߏ ߞߙߏߝߐߙߎ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߙߌߞߌ—ߌ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߎߕߌߜ߭ߍ ߦߋ߫,” ߒ .
ߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫. “ߎ ߓߋ߫ ߝߍ߬...”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. "ߞߍ߫
ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߴߌ ߓߟߐ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐ ߛߙߐ߬.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߘߞߐ߬ߕߐߙߐ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ.”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ ߕߍ߫!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߡߎߣߌ ߘߎ߲߫! ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫!»
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߞߙߏߝߐߙߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߥߊߛߊ߲߫. ߒ ߞߊߣߵߌ ߗߌ߫ ߥߊ߬
ߛߏ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߌ ߕߊ
ߛߏ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫.»
“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ”ߒ ߞߊߢߌ. ߤߊ߰ߥߵ."
ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ.
” ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߊ ߟߊ߫. « ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬. ߤߊ߰ߥߵ. ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߊߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߦߋ߫. ߥߙߏ߬ߝߋ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߣߌ. ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ. ߞߐߛߊߦߌ߲
"ߙߌߞߌ߫߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߞߙߏߝߐߙߘ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ .
ߘߞߐ߬ߕߐߙߐ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߣߊ߫ ߘߙߐ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߣߴߌ ߞߎߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߝߍ߬...”
"ߒ ߜ߭ߊߞߣߍ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߙߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߖߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߙߎ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߛߓߊ.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߞߏ : « ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߌ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߞߏߡߌߣߊ » ߑ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
"ߞߊ߬ ߕߊ߯؟ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ ».
߂߃
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߞߙߏߝߐߙߎ ߢߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬
ߝߏ߯ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߣߌ߫ ߘߊߥߌߘ ߦߴߎ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. ߓߑߙߍ߲ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫
ߏ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߓߐ ߦߙߐ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫. ߖߊߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߌ ߎ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.
ߏ߬ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߕߐߣߌ ߞߊߛߋߙߌ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߥߵ ߞߊ߲ ߡߍ ߕߏߓߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߓߙߍߣߘߏ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߘߙߎ߫ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߡߊߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ
ߘߡߎߣߌ ߘߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߕߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߫
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߏߓߌ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲. ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߙߊ. ߘߐ ߥߙߍ߫ ߦߟߍߟߊ.
ߓߑߙߍ߲ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߣߢߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߞߏߡߌߣߊ » .
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߘߜ߭ߏ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.”
“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߙߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ ߘߊ ߓߏ߲ߦߊ ߛߙߐ߬.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ». “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߡߢߎ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߝߏ—”
ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߥߙߍ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ». ” ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ .
ߗߋߦߊߟߌ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫
” ߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ ” ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߘߊߥߌߘ ߣߌ ߖߊߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߓߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߝߋ߲߬ ߓߐ߬ߘߐ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫߸
ߕߊߦߋߟߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߛߓߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߞߊ ߝߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߔߎ ߖߍߡߊ߲. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߕߊߛߟߎ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫،
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ ߣߋ ߡߊ߬. ߣߊߖߌ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߓߎ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬
ߕߊߛߟߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߌ ߎ ߘߐ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߋ ߣߋ ߦߋ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߞߙߝߍ ߘߊ ߞߙߝߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.
ߞߏ߲ߕߌ ߊߟߌߡߣߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ. ߘߡߎߣߌ ߔߌߟߊߕߌ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߣߍ߫
ߝߙߋ߬ߞߏ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߓߏߙߌ ߓߊ ߦߋ ߓߙߏߞߌߟߌ ߖߋߣߌ߲ ߓߏߙߌ ߘߐ߫.
ߕߏ߲ ߕߊߓߟߎ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߋ ߕߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ. ߊߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫߹
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߐߣߌ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߓߌߟߊ ߘߐ ߞߣߐ߫
ߘߡߎߣߌ ߔߌߟߊߞߌ ߓߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߕߓߌߟߌߟߊ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫
mission ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߘߜ߭ߌ .
ߊߙߌߡߍߥߊߙߌ.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߗߋߦߊߟߌ ߘߝߊ߫߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߙߌߔߎ ߣߊߣߌ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߦߋ.
ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ ߞߊ ߣߋ ߦߌߙߊ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߕߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߞߊ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߘߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߓߟߌ ߛߓߊߥߵ ߞߐߝߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ ߒ ߦߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߖߊߣߥߵ ߟߊ
ߝߙߋ߬ߞߏ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߟߊ. ߒ ߢߍߕߐ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬
ߡߞߊߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߔߊߕߌ ߓߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߍ߲ߘߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߎ߯ߙߎ ߞߣߐ߫. ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߒ ߕߛߋ߫!
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ. ߗߍ߭ ߣߊ߯ߣߌ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߕߟߊ߫. ߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߓߏ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߡߞߙߏߣߌ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߝߍ߲ ߓߙߐ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߎ ߓߍ ߓߋ ߟߊߖߍ. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ.
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߘߊ ߦߋ߫.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߊ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ - ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߟߊ - ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫.
߂߄
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߝߍ߲ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߞߏߟߊ.
ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߏߙߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߣߝߍ߲ ߓߐߞߌ ߔߊ߲ ߣߊ .
ߝߐߢߐ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߖߌ߰ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߙߐ ߓߐߙߊ߫ ߊߟߌߡߣߌ ߞߏ߲ߕߌ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߓߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߊ߬ߥߐ߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߕߌߢߍ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߭ ߘߊ ߟߊ߫.
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ. “ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. » ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߒ ߓߵߟߏ߫
ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫، ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߞߙߝߍ. "ߤߊ߰ߥߵ. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ.”
ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣߝߍ߲ ߥߙߍ ߥߙߍ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߞߣߐ߫
ߒ ߓߟߏ.
ߓߙߍߣߘߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯”. ” ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫.”
“ߥߌ... ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߍ߫!” ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ. « ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ .
ߌ ߕߍ߫ ߘߛߍ߫ ߑ ߞߏߡߌߣߊ.»
ߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߋ ߘߡߎߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫.
ߕߏߓߟߌ ߛߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ. ߎ߬ ߞߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫ ߧߊߟߌ
ߣߋ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߊ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߡߊߞߙߏߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߝߍ߲ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߓߙߐ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬!
ߒ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߓߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߡߊߞߙߏߣߌ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߡߊ߬. ߞߙߋߔߎ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߘߊߦߟߍߟߌ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߎ߲߰ ߒ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߡߊߞߙߏߣߌ ߔߌߟߊߞߌ.
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߛߏ߰ ߡߊߞߊߙߏߣߌ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߝߍ߬ߣߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߊ߬ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߡߜ߭ߊ߬!” ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫
ߓߵߟߏ.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߊ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߕߋߟߌߦߟߊ. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߘߜ߭ߏ!”
"ߋ߭ߋ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ."
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߞߙߎߣߌ ߣߌ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߊ ߟߊ. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߎߓߏ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߡߞߙߎ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ - ߓߟߏ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߗߍ߭?” ߡߎߛߏ
ߞߎߟߋ߫.
߂߅
ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊߙߑߛߊߟ ߢߘߊ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߕߏߓߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߝߍ߬ ߘߊߓߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߘߐߓߍ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߊ ߟߊ
ߜ߭ߊ߭.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߔߌߦߐ߲ ߖߍߡߊ߲ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ. ߒ ߦߋ߫ ߞߙߌߔߎ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ ߎ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ.
"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߡߊߙߌߛߊ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߞߙߎ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߧߧ؟ ߞߎߡߊ ߑ ߗߍ߭ .»
” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߞߙߎ ߟߊ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߣߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ. “ߒߓߋ ߢߣߌ—ߊ ߞߣߊ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߡߞߙߎ ߘߎ߲߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ .
ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲؟”
ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊߞߙߏߣߌ ߘߌ߫” "ߊ߬ ߓߋ߫
ߔߛߐߣߌ !»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫ ߝߐ߫. “ߞߍ߬ߟߍ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߊߞߙߏߣߌ ߞߊߘߌ,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. “ߣߋ ߓߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߕߏߟߏߣߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ߫.”
“ߊ ߞߊ ߗߍ!” ߕߏߓߟߌ ߥߙߍ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߘߊߥߌߛߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫
ߓߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߎ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߢߎߡߊ߲ .
ߘߡߎߣߌ ߦߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߕߏߓߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ ߟߊ߫.»
” ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߡߊߞߊߙߏߣߌ ߘߐ߫""߸ ߘߊߝ߭ߌߛ ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߓߎ. « ߏ߬ ߝߍ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߛߌ ߕߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߙߏߣߌ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߞߌߞߊ.”
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߕߏߓߟߌ ߛߓߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߎߙߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߘߐ߲
ߕߐߜ߭ߐ. ” ߌ ߦߋ߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊߟߌߛ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߞߙߎߣߌ ߘߡߌ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߓߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.»
ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߛߊߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߣߋ ߞߊ߲߬. « ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߘߐߣߌ
ߡߊߞߙߏߣߌ ߕߛߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ.
”ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » ߑ ߡߎߛߏ ߘߊߥߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊߞߙߏߣߌ ߕߛߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߘߊ ߟߊ߫. “ߣߋ... ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߙߋߔ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߘߐ߫. ߎ߬ ߓߍ߫
ߞߎߟߋ߫.
“ߞߐߡߌߣߊ... ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߥߊߙߵ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ” ߌ ߓߋ߫ .
ߊ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߘߊ!”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ ߜ߭ߐ. ߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
” ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ߫ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ” ߑ ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. "ߣߌ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߌߔߎ ߦߋ߫!”
߂߆
ߣߋ ߡߊ߫ ߜ߭ߙߌ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ ߦߟߍߡߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߣߐ ߟߊ. ߒ ߞߊ߫
ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߙߏߣߌ ߘߎ߲߫.
ߞߊ ߘߊߣߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߣߎ߲ ߡߌߣߎ ߓߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ
ߞߙߋߔߎ.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߥߌߏߛߍ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯
ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ... ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ.
ߥߎߟߘߊ ߓߍ ߒ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߍ ߒ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߍ. ߊߙߌߛߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ
ߣߋ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߘߊ ߏ߬ ߟߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊߥߵ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߝߏߛߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ. ߜߏ߬ߟߏ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫߸
ߣߍ߲߭ ߠߎ߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐߥߵ.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߙߎߞߙߎ ߣߊ߯ߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫
ߛߌߙߊ.
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߘߊߥߎߘߊ߫ ߣߌ߫ ߖߊߙߌߘ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
” ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ” ߑ ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬.”
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߥߊߙߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫؟”
ߎ ߓߍ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߌ ߡߊ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߙߌߔߛ ߘߌ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߞߙߎ ߘߎ߲߫ ».
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߜ߭ߐ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߍ ߎ ߡߊ
ߞߊ߫؟
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߧߧ؟”
ߒ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߡߞߙߎ ߘߎ߲߫ ߊߓߘߊ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߢߊߝߐ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊߙߌߦߊ ߘߐ ߦߋ. ߡߐ߰ ߡߊ߫ ߡߊ߰ ߡߊߞߊߙߏߣߌ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫!»
ߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߥߊߙߵߕߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߞߏߡߌߣߊ ؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߊߥߵ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ .
ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߞߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߡߞߙߎ ߡߊ ߘߎ߲ ߛߊ߲ .
ߛߊ߲߭ߥߵ؟"
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߖߐߣߊ. ߣߴߎ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߞߙߌߔߎ ߦߋ߫ ߎ ߓߴߊ
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߗߌߢߍ—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߎ߲߫—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!
“ߥߌ... ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߖߌ߰
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. « ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߛߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫
ߘߛߍ ߘߐ߫.”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫,” ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ “ߛߣߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍ ߞߎߙߊ ߘߐ߫.
ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ.”
ߞߙߌߔߎ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬. ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ».
“ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߛߊߣߌ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߐ.”
” ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ” ߑ ߓߙߍ߬ߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ .
ߛߘߌ߬ߜߋ߲ ߠߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߛߌߞߌߥߵ ߘߌߟߊ߲߫ ߝߎߛߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߝߙߋ ߟߊ߫ .
ߛߡߌߘߌߘߏ߲."
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ!” ߘߊߥߎߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߦߊߥߊ!” ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߣߌ ߖߊߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
” ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ ” ߑ ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߦߋ߫.”
ߓߙߍߣߘߊ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߦߋ ߣߣߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߒ ߘߊ
ߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋ ߓߋߣߊ ߓߊ߯ߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߘߌ߬ߜߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߟߐ߲߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߐ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߛߌߞߌߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߞߏߡߌߣߊߙߌ؟” ߢߌ
ߢߣߌ . “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߍߣߘߌ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊߟߋߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߌ߲ ߢߙߍ ߦߋ߫. ߒ
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߴߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߙߌ
ߞߏ ߘߐ ߥߟߛߊ ߞߴߎ ߟߊߖߐ.
” ߓߙߍߣߘߌ ߞߊ ߖߊߕߋ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߒߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߝߛߍ߬ߝߛߍ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߡߊ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߎ߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߘߊߣߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲!»
ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߛߊ߲ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߓߙߍߣߘߌ ߞߊ ߖߊߕߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߥߊ߬؟
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߍ߫
ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
߂߇
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߛߕߎ߬ߙߊ߬؟” ߓߙߍߣߘߌ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߕߎ߬ߙߊ߬؟”
ߎ߬ ߣߊߣߌ ߓߍ ߜ߭ߙߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߣߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߢߣߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ
ߕߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߘߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߥߊߙߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߘߊߥߌߘ ߣߌ߫ ߖߊߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫. “ߞߙߎ ߞߎߡߘߊ ߘߐ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ .
ߊ߲ ߞߊ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ » ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߥߊߙߵߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߕߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߦߋ߫!» ߘߊߥߎߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬!» ߎ߬ ߣߊߣߌ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫.
” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬!»
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ߟߎ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߓߘߊ߫ ߡߐ߬
bumpy ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߌߏߛߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ .
ߘߓߘߊ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߎ߲ߖߊ߲߫ ߢߌ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫.
” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬!» ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. “ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߦߋ߫!”
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
“ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߦߋ߫!” ߎ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬—ߛߌߛߊ߲!”
ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߞߎߙߐߣߌ ߥߌߏߛߍ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
߂߈
” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬!»
ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߍ߲߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
» ߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ! ߦߟߍ߬ߡߊ ߛߌߛߊ߲! ߊ߲ ߞߊ ߌ ߟߊߖߍ ߌ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߲ߥߵ!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߘߴߊ ߡߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ.
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߊߞߣߐ߫!
"ߝߊ߬ߟߌ߲߬! ߝߊ߬ߟߌ߲߬! ߝߊ߬ߟߌ߲߬!"
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߒߛߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߌߣߍ ߢߣߌ ߎ߬ ߝߍ߬. “ߋߧ... ߗߍߥߵ...؟” ߒ
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ .
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߌߙߌߛ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫
ߝߙߌߛߌ ߞߎߘߊߦߌ. ߞߙߌߔߎ ߣߊ߯ߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫
wildly ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫.
ߒߠߋ ߟߋ߬ ߢߍߡߌߘߊ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߌ߫߹
ߌߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߏߙߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߟߊ߫. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߐ߬ߟߊ ߦߋ߫!”
ߞߙߌߔߎߥߵ ߦߴߎ ߣߍ߲߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߎ߬ ߣߎ߲ ߟߊ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߌߙߌߛ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߌߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߣߌ߫ ߢߍߡߌߘߊ ߕߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬”.
ߎ߬ sternly. « ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߓߛߌߞߌߥߵ ߖߋߣߌ ߛߌߛߊ߲. ߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߊ ߞߊ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߕߊߓߎ ߝߙߋ.»
“ߦߊߥߊ!” ߞߙߌߔߎ ߦߋ߫ ߌߙߌߛߌ ߖߊ߰ߢߊ߫.
ߓߙߍߣߘߌ ߞߏ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߛߙߐ߬ߟߊ » . “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.”
ߌߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߢߍߛߌ߲ .
ߞߊ ߕߊ ߞߙߋߔߎ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲. ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߓߌߟߊ
ߞߎߞߌߥߵ.”
ߛߊ߯ߘߊ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߍߥߊ߫ ߜߘߍ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߣߍ߲߭ ߠߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐߣߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫.
ߥߌߏߛߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫. ߞߎߙߎ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߟߊ .
ߝߊ߬ߙߌ. ߊ߬ߟߎ߬ ߣߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐ߲.
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߌߙߌߛ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߘߐ߫.
“ߌߙߌߛߌ—ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߞߎߡߘߊ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߕߏ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߣߊ߯ߣߌ ߞߊ߲߬.
» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ߬. ߝߊ߲߬ߝߘߊ߫ ߞߎߘߊ ߣߌ߲߬ ߕߍߣߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߠߊ߫،
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߐ߫. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߌߙߌߛ - ߞߙߌߔ߳
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߌߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߛߏ.
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߦߙߌ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫. ߝߌߢߍ ߓߋߣߊ .
ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߜߟߌߦߊ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫. ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߟߊߟߐ߬ ߒ ߞߐ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߌߙߌߛ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߛߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ.
ߊ߲ ߘߏߣߊ ߌߙߌߛߌ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߌߟߊ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬
ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߎ ߘߐ ߦߋ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߞߙߎ ߦߋ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߞߙߎߞߙߎ ߣߊ߯ߣߌ ߕߐߥߵ ߟߊ߫ ؟
ߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߣߌ ߣߌ߫ ߝߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߐ߫ ߑ ߣߋ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߌߙߌߛ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߞߙߎ ߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ .
ߒ ߟߊߞߛߌ߫؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߞߙߌߔߎ ߦߋ߫ ». » ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ.”
“ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ—؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏ ߞߙߌߔߎ ߕߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ.
“ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫—ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟” ߌߙߌߛ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. » ߒ ߦߴߎ ߦߋ߫ ߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߞߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߊ߬ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫.»
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߒ ߞߛߌߟߌ ߟߊ߫ ». » ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߞߛߙߊ ߟߊ߫ .
ߝߣߊ߫."
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߌ ߟߊߞߌߟߊ—ߒ ߡߊ ߥߊ؟”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߐߥߵ ߟߊߞߌߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߌߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߢߌߡߊ ߟߋ߬. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߛߌߞߌߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߲ߥߵ
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫. ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ ߕߊߓߎߟߏ ߝߙߋ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߊߟߌ ߎ߬ ߞߊ ߘߎ߲߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߊߟߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߓߛߌߞߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߎߛߊ ؟
ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟
߂߉
ߛߌߓߌߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒ ߣߌ߫ ߌߙߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߌߔߎ ߣߊߣߌ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߔߌߟߊߞߌ ߓߊߥߵ ߕߊ
ߓߛߌߞߌߥߵ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߊ !
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߞߊ߬ ߕߏߓߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߔߏߘߋߡߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߞߙߐߝߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߞߙߐߝߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߞߌ ߞߙߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫
ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊߓߊ߲. ߕߊߓߟߌ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ ߟߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߌߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߕߊߓߟߌߥߵ ߝߍ߬ ߑ ߞߙߌߔߎ ߣߊ߯ߣߌ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߞߙߝߍ. ߞߎߞߌߥߵ ߟߞߊߣߊ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫.
ߓߛߌߞߌߥߵ ߡߌߣߎ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߞߣߐ߫ ߏ ߟߎ ߞߎ߲ ߡߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲
ߔߌߟߊߞߌߥߵ. ߊ߲ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߕߓߌ߫. ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߍ ߡߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.
ߊ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߏߣߌߥߵ ߘߎ߲. ߊ ߞߙߝߍ
ߕߊߓߟߌ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߟߌߊߡߎߛߏ߲ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߕߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߡߌߣߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߕߓߌߥߵ ߞߊ߲.
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߐ߲߬ߞߐ ߟߎ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߓߋ߫ .
ߘߟߊ. ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߎߛߊ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߛߌߞߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߎߛߊߥߵ ߦߋ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߊߟߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߎ ߞߊ ߕߊ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߎ߬ ߘߎ߲߫ ؟
ߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߕߓߌߥߵ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߌߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߘߐߛߎ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߎ߲߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ », ߓߑߙߍ߲ߘߊ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߛߘߌ߬ߜߋ߲ ߠߎ߬. ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߛߙߐ
ߞߙߌߔߎ ߞߎߙߊߥߵ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲.”
ߥߙߏ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߘߊߥߌߘ ߣߌ ߖߊߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߐ߫.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ -ߛߌߛߊ߲! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߊߙߵ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߔߌߟߊߞߌ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߢߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߜߊ߬ߕߌ߬ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ. ߊ ߔߊ߲ ߔߏߘߋߡߌ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߕߊߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ
ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ ߞߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌߞߙߐߝߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߓߍ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲. ߒ ߛߌߙߊ߲
ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߖߊ ߟߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߣߊ߬ ߓߛߌߞߌ ߝߎߛߊ ߘߎ߲߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ .
ߓߏ߯! ߌ ߞߣߊ߫ ߓߛߌߞߌ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߘߊߥߎ߲߫߹ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫! ߕߐ߭ ߟߎ߬
ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߌ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߯ߘߊ߯ߙߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫…
ߊ߬ߣߌ߫... ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߍ߯ ߘߎ߲߫!”
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߦߟߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲.
“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߌߞߙߐߝߎ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߣߌ߫ ߘߊߥߌߘ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߏߘߋߡߌ ߡߊ߬. “ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ! ߌ ߡߊߕߊ߯
ߞߊ ߓߐ߫ ߓߛߌߞߌߥߵ ߟߊ !»
ߦߟߍ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߝߏ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߡߌߞߙߐߛߐߣߌ ߟߊ!” ߕߊߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߌߞߙߐߝߎ ߓߐ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫.
“ߛߞߌ ߙߌߞߌ! ߛߌߞߌ ߙߌߞߌ!” ߕߊߛߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߕߐߥߵ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߏ߭ ߞߊ߲.
“ߛߞߌ ߙߌߞߌ! ߛߌߞߌ ߙߌߞߌ!” ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫߸
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߟߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߣߐ ߞߣߐ߫.
“ߛߞߌ ߙߌߞߌ! ߛߌߞߌ ߙߌߞߌ!” ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߞߎ߲߭
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߞߌߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߴߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߘߙߐ߲߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߣߴߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߝߊ߲߬ߝߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߞߊ ߡߌߞߙߐߝߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߢߣߌ.
“ߛߞߌ ߙߌߞߌ! ߛߌߞߌ ߙߌߞߌ!” ߕߊߛߊ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߦߟߍ ߞߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߡߊߘߐ ߘߋ ߓߋ ߣߋ ߓߟߏ
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߊ߬؟
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߞߊ ߕߊ ߣߌ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߓߛߌߞߌߥߵ ߓߍ ߘߎ߲ ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߛߌߞߌߥߵ ߓߍ ߘߎ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߛߌ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߕߡߍ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߛߌߞߌ ߟߎ߬ ߓߐ߰ ߥߊߙߕ ߓߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊ ߎ ߞߎߣߎ߲.
߃߀
“ߏ!”
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߕߋ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߝߟߌ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߕߊߛߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊ߭ ߡߣߍߡߣߍ߲.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߛߞߌ ߙߌߞߌ! ߛߌߞߌ ߙߌߞߌ!” ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫.
“ߙߌߞߌ ߙߏߕߌ! ߙߌߞߌ ߙߏߕߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߘߏߣߞߟߌ ߡߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߓߙߏߣߌ ߝߟߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߡߍߙߊ ߣߋ ߞߊߡߊ߬. ߒ
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߛߌߞߌ ߔߌߟߊߞߌ ߓߌߟߊ. ߦߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߕߊߛߊ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߥߙߍ߫ ߕߊ.
“ߡߎ߲ ߦߴߌ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߟߊߞߟߌ!”
“ߛߞߌ ߙߌߞߌ! ߛߌߞߌ ߙߌߞߌ!”
“ߙߌߞߌ ߙߏߕߌ! ߙߌߞߌ ߙߏߕߌ!”
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߛߙߊ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯؟ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߛߌ߫߹
“ߛߞߌ ߙߌߞߌ! ߛߌߞߌ ߙߌߞߌ!”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߔߌߟߊߞߌ ߥߟߌ߫. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߛߌ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏߥߵ ߣߌ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊߥߵ ߣߌ߫ ߦߟߍߥߵ ߓߍ߯ ߢߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߓߍ ߞߛߌ !
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߣߌ߫ ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߊ߲߬. » ߞߏߡߙߊ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߡߊߞߣߐ߬
ߞߊߡߊ߬؟" ߥߊߙߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌߥߵ ߓߐ߫.”
ߓߙߍߣߘߊ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߟߊ߫ ». ” ߣߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߘߎ߲߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫
ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߙߎߕߌߜ߭ߍ ߦߋ߫. ߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߖߐ߲ ߦߋ߫!»
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߛߌ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊ߬. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߞߌߟߊ. ߒ ߛߋߙߊ߫
ߎ߬ ߟߊߞߛߌ...
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߓߙߍߣߘߌ ߡߊ߬. “ߧߧ؟ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟»
ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߖߐ߲߭ ߘߌ߫߹ ߓߑߙߍ߲ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ.
ߒ ߠߊ߫ ߖߐ߲߭ ߠߎ߬؟
ߒ ߠߊ߫ ߖߐ߲߭ ߠߎ߬؟
ߒ ߖߐ߲ߥߵ???
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߜ߭ߊߕߏ ߥߙߍ ߝߟߌ ߣߋ ߞߊ߲߬.
“ߛߞߌ ߙߌߞߌ! ߛߌߞߌ ߙߌߞߌ!” ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
“ߦߊ߲—ߕߊߛߊ—ߓߛߌߞߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߕߊ.
“ߓߛߌߞߌ ߘߐ߫ ߕߊ! ߓߛߌߞߌߥߵ ߝߎߛߊ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߛߌߞߌߥߵ ߞߏߛߐ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߓߙߊ ߖߐߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߛߌߞߌߥߵ ߘߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ߯ ߡߊ߬.
“ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫—ߎ߬ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬! ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫! ߛߘߌ߬ߜߋ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߲ߛߊ߲߫߹ ߛߘߌ߬ߜߋ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߲ߛߊ߲߫߹ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ! ߜ߭ߏߓߟߌ
ߎ߬ ߥߟߌ߫! ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫! ߓߛߌߞߌߥߵ ߝߎߛߊ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߓߟߏߞߐߣߌ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬. ߊ߬ ߡߊߢߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߛߎߞߊߙߏ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊߡߣߌ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߫ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫
ߛߘߌ߬ߜߋ߲ ߠߎ߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫
ߦߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ!
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߖߎ
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߱
ߜ߭ߏߛߊ - ߅߁
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߣߌ ߣߍߣߍ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ
߃߁ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫،
ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮߸ ߒ ߘߋ߲.
ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߣߍ ߦߋ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ؟
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ ߟߊ
ߡߎ߬ߛߏ߬ߡߊ߬ߣߌ. ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߡߊ߲߮ ߡߍ߲߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫....
ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߣߍ ߦߋ߫.
ߒ ߣߊ߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߝߍ߬. ߒ ߓߋ߫
ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߕߋߙߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߒ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߏ߫ ߞߎߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫؟
“ߖߊߞߌߟߍ߲ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߊ .
ߒ ߠߊ߫ ߔߊߙߞߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ ߒ ߞߊߣߎߓߊ؟”
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߡߊ߰ߒ߬ߠߊ߬ߟߌ ߕߍ߫ ߘߋ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߝߢߐ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߬ߙߎ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߏ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߟߊߖߍ
ߞߊߓߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߦߋ߫.
ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߟߝߛߊߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߞߎ ߞߝߊ߬ ߞߘߐ ߡߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߲ ߓߟߏ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
” ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ” ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߜ߭ߙߍߕߌ ߞߏ. ߊ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲.
ߣߋ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫.
Cozy,” ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߖߌߞߓߊ ߣߙߐ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߲ߞߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߝߊ߫
ߢߟߍߡߊߥߵ ߗߍ߫. ߖߌߞߓߊ ߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߟߌ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ߫ ߟߊߞߢߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߣߍߣߍ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߕߋ߫
ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲
ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߞߐߙߌߟߋ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߕߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ ߡߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ. ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߒߓߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ. ߕߊߣߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߏߦߌ ߞߐ߫.
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߏ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭ 1990 ߟߊ߫.
ߗߌߞߊߜ߭ߏ.
ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߘߌ߫. ߜ߭ߙߋߕߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫، ߒߓߋ ߊ ߞߊߣߎ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ....
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ.
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߌߞߊߜ߭ߏ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߏߘߊ ߝߕߌߣߌ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߊߙߕߌߞߌ ߗߍߞߟߏ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߐߥߵ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߗߌߢߍߣߊ
ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߟߏ ߦߋ߫. ߣߍߣߍ ߑ ߣߍߣߍ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߟߊߓߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߦߋ. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߢߊߙߌ ߓߙߎ ߦߋ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߌߙߌ߲ ߘߐ ߟߊ.
ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߌߙߌ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߡߦߊ ߦߋ߫.
ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߓߊߞߏ ߓߍ߯.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊߡߋߙߞߌ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ
ߞߐ߲߬ߞߍ߬ ߛߏߣߍ߲ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲؟
ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߟߊ ߡߴߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ .
“ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍ.” ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐߥߵ ߝߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߟߊߓߏߙߊ ߕߜ߭ߏߘߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߦߊ߲ ߛߌߛߊ߲؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߍ߯
ߒߕߋߙߌߥߵ ߟߊ߫؟
ߛߍߙߌߔߌߦߊ.
ߛߍߙߌߔߌߦߊ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߓߐ߫
ߛ߭ߌߞߊߜ߭ߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍߙߑߔߌߦߊ߫؟
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫߸ ߤߊ߯؟
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߧߊߟߌ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߛߏߣߍ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߓߘߊ߫ ߟߊߞߏߟߏ߲߫߹ ߒ
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߛߌ ߟߊ.
ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߓߏ߲߫ ߞߎߘߊ ߘߊ ߢߍߕߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ ߞߏ : « ߦߙߌ ߢߟߍߡߊ ».
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ ߟߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬.
ߊ߬ ߡߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߐߥߵ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߖߐ߬ .
ߒ ߢߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߍߡߊ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߖߍ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߖߌߞߓߊߡߐ߮؟
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߖߋߟߌ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߟߊߖߍ ߟߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.
߂
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߣߋ ߕߊ ߣߍߣߍ ߗߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߢߍ.
ߖߌߞߓߊ߫ ߡߐ߰ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬. ߦߙߌ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ. ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߙߝߍ. ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߞߓߊߞߙߎ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߘߍ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߊ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߞߊߙߐߕߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲
ߣߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߝߕߌߣߌߥߵ ߘߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߟߊߖߍ ߞߙߐ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߖߏߟߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߖߌߞߓߊ ߢߘߊ ߞߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲.
“ߞߓߊߞߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ߲߫. ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊߣߎ. ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߟߊ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬
ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫؟
“ߖߊߞߌߟߍ߲—ߊ ߞߊ ߘߡߍ!” ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߟߌߟߌ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬
ߖߌߞߓߊߡߐ߮. ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߘߊߓߐ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߕߊ
ߞߊߙߕߌ ߞߣߐ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߋ ߢߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߟߊߦߊ
ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ ߦߋ߫ ߕߊߛߟߎ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߕߓߌߟߌ߲ ߠߊ߫.
“ߞߛߏ” ߊ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫߸
ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߙߏ ߜߍߡߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬
ߣߍߣߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߦߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊ ߒ ߛߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߴߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ
ߓߎߟߎߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߟߊ.
ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߡߊ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߕߟߏ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫
ߖߍ߬ߞߎߟߎ!
” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߋ ” ߜ߭ߙߍߕߌ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߒ ߡߙߌߥߵ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߛߌߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫. ߒߞߊ߫ ߛߏ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐߝߍ.
” ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲
ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߣߍ߰ߡߊ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
ߞߏߞߏ. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߍߙߍ߲߫ ߝߘߍ߬ߣߍ߲ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߎ߲ߘߌߣߍ߲ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߢߐߘߊ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐߞߊ߲߬. ߣߍߣߍߞߎߙߎ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߡߊߢߍ߯ߙߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߝߌߟߊ .
ߛߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߝ߭ߌߟߎߘߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߡߍߙߊ ߊ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߕߜ߭ߏߘߊ ߞߣߐ߫. ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߓߊߞߙߎ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߘߌ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߛߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߣߊߣߌ؟ ߘߙߐ߫
ߣߋ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߏ ߒ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊߞߌߟߍ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߛߍߙߌߔߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߋ
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬. ߒߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߓߟߌ ߘߊߕߎ߲߯ ߣߘߐߕߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߘߊߓߌߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߣߊ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊ ߖߍߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ߲. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫
ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߝߟߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߣߌ ߞߍ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ.”
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߒߓߋ ߞߊ ߖ߭ߎߥߵ ߛߊ
ߒ ߠߊ߫ ߔߊߙߞߊ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߜߍߡߊ߲ ߡߊ߬.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߸ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߔߏߛߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.
ߖߌߞߓߊ ߕߘߍ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߎ߬ߙߊ߲߬. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߡߊ߫ ߜ߭ߏߛߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߜߋ߬ߙߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߍ߰
ߛߌߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߎ ߘߐ ߞߣߐ߫.
ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߣߌ߫ ߒ߬ߠߎ߬ ߕߊ ߓߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫، ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߣߌ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߖߋߔߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߛߍߣߌ ߦߋ ߞߦߎ ߞߙߝߍ. ߦߙߌ ߛߍߣߌ ߞߙߐ ߘߐ. ߘߐ߫
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߢߍ ߣߙߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߥߙߍ ߦߋ ߧߊߟߌ.
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
steeper ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ . ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫.
ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߡߊ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߗߋ߲߬ߧߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߹ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߢߡߊߞߎ߫ ߓߙߎ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߘߌ ߦߊ߲߬.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߍ ߎ ߦߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߊ߲.
߃
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߊ ߜ߭ߟߏ ߡߊߙߌߣߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߞߊߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲. “ߒ ߦߴߌ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫
ߦߙߌ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ. ߊ ߦߋ߫ ߥߊߛߌ ߥߌߟߏߡߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߥߌߏߛߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ : « ߌ ߡߊ߲ ߖߙߐ߬ ߋߟߎ ߟߊ߫ . “ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߥߦߏ߬."
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߕߊ߲߬ߘߏ߬ߟߌ ߘߐ߫”߸ ߋߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߢߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬،
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ.
” ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
“ߋߟߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲,” ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߢߍߥߵ. “ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߋߟߌ ߞߏ : « ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߍߙߌߔߌߦߊ ߟߊ߫ ». ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ
ߝߊߘߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲ ߘߋߝߐߙߎ ߦߋ߫. ߎ߬ ߕߐߜ߭ߐߥߵ .
ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߙߏߟߐ߲ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߋߟߌ߫ ߓߙߊߥߣߌ߲ߜ߭ ߘߌ߫.
ߋߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߏ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ » . ” ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߫؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߦߙߐ ߖߊ߲ » . ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫—ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߖߐ߬.
ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
“ߏ߬ s-snowman—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ .
ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬،
ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߊ ߢߟߍ ߓߐߙߊ. ߋߟߍ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬. "ߤߊ߰ߥߵ؟" ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߖߏߟߌ ߘߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫؟»
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ . ߊ߬
ߓߌߟߋ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬؟
“ߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߋߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߣߍ߬ߙߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ
ߝߎ߯ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬.»
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߋߟߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!”
߄
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߎ ߟߊ ߒ ߖߙߐ ߟߊ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߛߌߙߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ. ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߡߊ߲ ߝߟߌ ߞߐߝߍ
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. ߋߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫.
” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߟߊߓߍ߲ ߞߏ ߟߊ ” ߑ ߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
“ߤߊ ߤߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߒ ߞߊ ߦߟߍ ߞߐߝߍ » ߑ ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߢߟߍ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߌߧߧ... ߊ߬ߥߐ߬... ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߊߓߘߊ,” ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߟߍ ߡߊߞߣߐ߬ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߞߍ.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߘߊ ߘߐ ” ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊ. "ߒ
mean... well... ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬.”
ߋߟߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߣߍ ߞߊ ߓߏ߲. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߍߣߍ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߞߏߛߓߍ
ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߣߐ߫.»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߕߋ ߞߎ߲ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ
ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ ߖߙߐ.
"ߋ ߓߋ߫ ߓߐߟߊ߫ ߡߌ߫؟" ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߛߜ߭ߐ ߜ߭ߊߣߥߵ ߟߊ߫
ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߗߌߞߊߜ߭ߏ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߓߊ ߘߊ ߟߊ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬؟” ߋߟߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߞߊߜ߭ߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍߙߑߔߌߦߊ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
“ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߎߡߊ߲,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. « ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߝߍ߬ ߑ
ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫...” ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫
Sherpia ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߌ ߓߘߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ » ߑ ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߊߣߎ” ߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߣߍ߬ߙߍ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲!”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߞߐߝߍ » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬—ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߋߟߍ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߢߍ߲
ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯.
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. « ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߘߋ߬.»
ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߕߡߍ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߍ߲ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߟߊ߬ߙߊ߲߬ ߘߌ߫. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߣߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߞߣߐ߫. ߣߛߊ ߥߊߟߌߡߊ ߢߟߍߡߊ؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߎ߬ߛߊ ߜߋ߬ߙߋ ߟߎ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߓߊߙߌߦߊ ߟߊ߫.
ߖߌߞߓߊߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߙߐߕ ߡߙߎߣߍ߲ ߠߊ߫
ߣߎ߲ ߣߌ߫ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߟߏ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߏ߬.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߍ߬ߙߍ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߖߐ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߢߍߝߍ߬ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߟߏ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߍ߮ ߓߋ߫ ߞߟߋ߫
ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߟߏߥߵ. ߛߊߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲. ߖߏߟߌ ߞߋߟߋ߲.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߣߍ߲ ߡߊߛߘߌ߬ߟߌ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ؟
ߞߓߣߜ߭ߐ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߌߟߋ ߞߊ߲߬. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߘߎߟߋ߲
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߝߎߚߎ߫߸
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߍߙߊ߫ ߛߎ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߎ߬ߟߎ. ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬؟
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߋߟߍ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ߫ : « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ !»
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߎ߲ ߢߍ߫ ؟ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߏ ߞߊ ߕߊ.
ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߫ ߓߙߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߓߏ߲ ߣߍߣߍ ߓߍ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߏߥߵ ߟߊ. ߖߌߞߓߊ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߕߡߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߜߘߍ߫ ߞߊ߲߬߸ ߖߊ߯ߓߊߟߌ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߡߍ.
ߛߌߙߊ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߕߊ. ߞߓߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߥߟߌ߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫.
ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߛߏߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߣߌ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߣߌ ߦߙߌߥߵ ߣߌ ߝߙߎߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ.
ߛߌߙߊ ߦߴߊ ߞߙߎߞߙߎ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߌߟߋ ߞߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߊߡߎ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߣߎ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߙߌ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߞߊߓߌ ߛߌߙߊ ߘߐ ߦߋ ߦߊ߲ ?
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߖߊ߲ߦߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊ ؟
ߛߏߘߋ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߣߋ ߡߊ ߡߏߓߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߛߍߣߌ ߛߌ ߦߋ. ߣߋ ߡߊ ߓߐߕߌ-ߔߊߕߌ ߝߏߛߌ ߦߋ ߛߊ߲ ߟߊ
ߖߌߞߓߊ.
ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊߓߌߣߌ ߟߊ.
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߣߐߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ.
ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߛߍ߲ߓߍ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߙߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߍ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟"
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
“ߞߓߊߞߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߐߣߊ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߊ ߞߐߝߍ. ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟"
ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫.
ߖߌߞߓߊ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߘߍ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ
ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߛߌߣߛߌ߲ ߒ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ.
ߓߎ߯ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲. ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
߅
"ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬! ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߥߐߟߝߑߓߊ߲߫߹
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬.
"ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߥߐߟߝߑߓߊ߲߫!" ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߒߦߋ ߒߢߘߊ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߖߐߛߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫.
ߥߟߎ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߘߓߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߋ߫ ߛߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߡߊ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߞߊ ߟߊ߫.
“ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߥߐߟߑߝߑߓߊ߲߫. ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߗߍ߭.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߍ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߝߌ߬ߟߊ߬
ߓߟߏߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߢߍ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߝߣߌߣߋ ߘߏ߲. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߊ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ
ߔߏߣߌ ߞߎ ߛߙߎߡߊߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏߣߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߙߎߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ ߖߋߣߌ ߡߊ
ߣߋ ߞߣߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬... ߥߟߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߢߍߥߵ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ ߊ ߡߊ
ߢߍ ߡߜ߭ߊ. » ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬. ߥߐߟߑߝߑߓߊ߲߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬—” ߒ ߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲.
ߗߍ߭ ߞߏ : « ߌ ߦߴߊ߲߫ ߟߊߛߎ߲ » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ
ߞߎ߯ߙߎ.
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ—”
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߗߍ߭ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߙߌ ߘߜ߭ߐߦߊ .
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ—”
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ” ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߍߝߐ߫. ߣߌ߫ ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߌ ߒ ߘߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ .
ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫،
ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߘߏߣߊ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߔߊߣ ߘߐ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫.
ߞߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ. ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߞߊߙߌ߫ » . “ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫—”
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߌ ߦߴߌ ߞߊߙߌ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ». » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫؟ ߥߐߟߑߝߑߓߊ߲߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߟߍ߬.”
“ߌ-ߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ—!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߒ ߡߊ߬. ߧߊߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߊ ߢߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊ ߧߊߟߌ
ߢߍ ߞߎߙߎ߲.
ߒ ߛߌߛߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߞߍ ؟
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟
߆
ߒ ߞߐߝߍ߬߸ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߒ ߞߐߝߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߐߙߊ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ. "ߡߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ. “ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߕߍ߫ ߕߊ߯ .
ߦߋ߬!"
ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߤߊߞߍ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ !
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬!
ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬.
ߖߌߞߓߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߝߢߐ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬߸ ߝߢߐ߫ ߡߣߎߡߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߘߐ ߖߐߛߌ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߗߍ߭ ߓߏߣߛߌ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߑ ߊ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߣߍ߬ߙߍ ߗߍ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ.
ߞߎߡߊ ߞߙߐ ߔߊ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߏ ߘߏ߲...
ߣߌ ߣߍߣߍ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ
߃߁ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫،
ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮߸ ߒ ߘߋ߲.
ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߣߍ ߦߋ߫.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߊ߬ ߞߊߓߌ߯
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ !
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߥߊߟߋ ߟߊ. ߣߍߣߍߝߌߢߍ߲ߓߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߣߙߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߟߍ߲ ߣߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏ߫:
ߊ߬ ߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߝߢߐ ߝߍ߬،
“ߧߧ؟ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߋ߬؟”
ߊ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ ؟
ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߦߙߍߡߊ ߝߏߣߊ
ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲! ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߞߏ ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬!
“ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߣߍ߬ߙߍ ߗߍ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ !
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫!”
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ ߞߊ ߗߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲!” ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߓߊ
ߖߌߞߓߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߡߊߕߎ߲߯. ߊ߬ ߢߊ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫: “ߣߴߌ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫߸ ߌ ߕߍߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫!”
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߏߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߖߌߞߓߊߝߎߟߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߘߊ ߞߟߊߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߛߐ߲߭
ߔߊߔߊ.
ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬. ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߐ߲߬ߞߍ߬ ߛߌߟߊ߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߔߊߣߕߌ... ߔߊߣߕߌ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߒ ߞߐߝߍ ߒߦߋ ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌ. ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߢߌߥߵ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߣߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߏ߬
ߘߎ߱ ߜߍߡߊ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߣߴߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߟߎ ߟߊ߫. ߖߌߞߓߊ ߝߍ߲ߥߵ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߞߎ߬ߙߎ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߛߌߙߊ ! ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߕߌߢߍ ߣߍ߬ߙߍ ߓߌ߲ ߟߊ. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߘߜ߭ߎߡߊ... ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߛߟߎߞߎ ߛߋ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߒ ߕߟߏ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߦߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫
ߖߌߞߓߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߝߌߢߍ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߘߊ.
ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߡߊ ߝߙߎ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߙߝߍ
ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߣߐ ߞߊ߲߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߓߌ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ ߒߓߋ ߛߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߒ ߞߊ߲߬.
߇
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߛߟߎߞߎ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߜߍߡߊ߲
fur, ߊ߬ ߘߛߌ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߖߌߞߓߊ ߟߎ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߴߊ߬ ߣߍ߲߭ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ
ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߖߐ߬ ߒ ߞߊ ߔߊߙߌߞߌ ߢߍߝߍ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬؟
"ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߗߍ߬ߣߍ߲"߸ “ߕߊ߯ ߛߏ.”
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬. ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߧߊߟߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߥߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߦߟߍߡߊ.
ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ! ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ
ߓߟߏߡߊߛߌ߯-ߓߊ.
ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߊߙߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߡߐ߱ ߢߊ ߟߎ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߘߋ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߗߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߥߟߎ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߐߡߊߓߌ߲ߓߌ߲ߠߌ߲ ߡߊ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߦߋߟߌ ߘߐ߫.
“ߥߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߏ ߘߡߊߘߐ ߒߓߋ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߎ ߡߊ߫ ߒ ߞߐ߫.
ߖߌߞߓߊ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߜ߭ߙߍߕߌ ߓߍ ߓߋ ߖߙߐ ߣߋ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߞߊ߲߬.
ߖߌߞߓߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߢߡߊߘߏ߲߰. ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߛ߭ߎ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏߥߵ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߦߋ
ߎ߬ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߝߌ߬ߡߊ
ߛߌ߬ߛߌ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬ ߕߊߛߎߡߊߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߢߘߊ ߖߋߟߌߣߍ߲߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߙߌ ߓߟߏ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߜ߭ߊ ߒ ߕߡߍ߬ ߟߋ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߖߌߞߓߊߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߏߘߊ ߞߏߣߜ߭ߏ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬߹
ߣߋ ߕߋߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲ ߊߓߘߊ. ߤߓߊߘߊ߲!
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߕߎ߲߰ ߠߊ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߥߎߟߎ؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߡߐ߱ ߛߋ߲߬ߕߍ߰.
ߝߊ߬ߕߐ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߊ ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫߹
“ߏߧߧ!” ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
߈
“ߖߊߞߌߟߍ߲—ߌ ߣߊ߬!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏߟߏߣߘߌ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߣߍߣߍ ߓߌ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߒ ߡߊ߬. ߣߍߣߍߝߎߢߍ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.
” ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ߫ ” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ .
ߣߊ߲ߜߊ߲. “ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߋߟߌ߫ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ... ߤߐ߫... ߖߌߞߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫—" ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. "ߛߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߊߣߊߓߐ߫," ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. "ߘߐ߫
ߝߊ߬ߕߐ. ߞߊߓߌ ߘߐ ߓߴߊ ߓߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬—”
“ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߧߧ؟ ߞߐ߲ߙߊߘߌ؟” ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߌߢߍ ߓߐ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ
ߙߏߟߏߣߘߌ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߞߊߓߌ ߘߐ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߖߐ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߟߎߓߎ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߊ ߕߊ ߖߊߞߌߟߍ߲—”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. ߊ߬ߟߋ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߦߊ߲ ߡߍ߲ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
“ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. » ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߌ߫ .
ߋߟߍ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ߊߓߘߊ؟»
ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. “ߊ߬ߥߐ߬... ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߊ ߞߍ. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߖߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߡߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߐ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߋߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߘߏ ߖߎߝߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߐ߲ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ ߖߊ߲ߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ؟” ߒ
ߢߣߌ .
ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߡߊ߬. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ .
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ .
ߖߌߞߓߊߡߐ߮. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߡߊ ߊ ߡߍ ߞߊ ߢߍ. "ߡߎ߬
ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߋߟߌ߫ ߡߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.
” ߣߊ߬ ߑ ߙߏߟߏ߲ߘߌ. ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ ؟»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߟߎ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߣߐߣߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍߝߐ߫ ߝߟߐ ».
"ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. « ߋߟߍ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߙߏߟߏ߲ߘߌ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߋߟߎ ߦߋ ߊ ߓߋ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߴߊ ߘߊ
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.
“ߕߊ߯ ߛߏ߫”߸ ߙߏߟߏ߲ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. "ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߖߊߞߑߟߌ߲߫."
“ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.” ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߍ
ߞߊ߬ ߞߍ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߋߟߌ ߡߊ߬. "ߡߜ߭ߐߓߍ߬
ߣߋ ߛߣߌ ߛߎ ߊ ߞߊߢߌ؟ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߒ ߓߍ߲߬ ߛߌߣߌ߲߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.»
߉
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫—ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!”
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߸ ߞߊ߬ ߞߊߝߋ߫ ߞߙߏ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬
ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߏ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߍߣߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߝߟߌ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. “ߏ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ » ߒ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.
ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߌ߲ߕߌ߮ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߊ߲߬߸ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߣߙߐߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߡߎߣߎ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߜ߭ߌߣߋ ߝߟߌ ߞߟߎ ߘߐ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߊߙߕߌߥߵ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߒߓߟߏ ߡߜ߭ߊ
ߞߘߐߓߟߌ. “ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߌ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߣߍߣߍ ߗߍ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߣߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߙߍߣߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߒ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߍߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߗߌ߲߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߖߊߞߌߟߍ߲.” ߊ߬ ߞߊ߲
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ؟
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߎ߬ ߟߊߓߐ߫.
» ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߏ .
ߣߍ߬ߙߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߣߍ߬ߙߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.”
ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߝߌߟߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
« ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߗߍ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ .
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߛߙߎߡߊߣߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߕߜ߭ߏߘߊ ߘߊߣߓߋ » .
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ ߟߊ. "ߤߊ߰ߥߵ؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . « ߣߌ߲߬ ߕߜ߭ߏߘߊ ߝߕߌߣߌ ߣߌߣߎ ߓߍ ߓߋ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ .
ߕߊߙߌߞߎߥߵ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߘߋ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.”
"ߦߟߍߞߏ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫.”
ߗߍ߭ ߞߓߊߞߏߡߊ ߣߌ߲߬ ߓߐ߲ߓߏ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߞߐ߲ߙߊߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ.
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
“ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߙߌߡߌ؟”
« ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߬. ߞߊߓߣߌ ߣߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߒ ߞߎ߲߭ ߞߣߐ߫.»
ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߣߊ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߞߎߡߊ ߓߍ߯ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ». ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲:
« ߣߌ ߣߍ߬ߙߍ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ .
߃߁ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫،
ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮߸ ߒ ߘߋ߲.
ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߣߍ ߦߋ߫.»
ߒ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߋߙߌߕߍ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߙߋߕߊ ߢߍߘߊ. ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߢߊߣߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߲.
“ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ—ߌ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߡߊ߬ : « ߝߏߛߌ߬ » .
” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߫.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߍߡߊ߲ ߖߊߣߥߊ ߟߊ.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߊ߬. ߒ ߘߍ߬ߡߍ ߞߊ ߟߊߓߊ߲
ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ؟
ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߟߊ ߡߊ߫ ߒ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ؟
߁߀
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ.
ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
sinking, ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߖߌߞߓߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰߸ ߞߊߙߏ ߕߟߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫߸
ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߝߍ߬߸
ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߥߵ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߡߙߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߭ ߖߊ߭
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߞߌߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲
ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߙߊ߲
ߞߎ߬ߙߎ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߎ ߦߋ ߣߋ ߖߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߘߊߡߌߣߍߙߊ.
ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫؟
ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߘߜ߭ߎߡߊ
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߏ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ.
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߙߍ߫ ߕߊ
ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ ߘߌ߬ߓߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ ߘߐߞߙߎ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫،
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߊ߲ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߜ߭ߌߣߋ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣߌ ߝߌߟߊ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬—
ߒ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߌ ߞߣߊ߫ ߕߍߣߍ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߔߊߙߞߊ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߒ ߓߐߙߊ ߛߎ ߟߊ ߒ ߦߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߐߝߍ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߊ߲߬ ߞߦߎ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ.
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. "ߥߊ߭ߥߵ!"
ߣߣߍ ߝߌߢߍ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߏߓߟߌ ߕߍ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߓߘߎ ߕߍ߫ ߝߐ ߟߊ߫. ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߊ߬ߦߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߡߙߌߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬. ߥߊߟߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߦߋ߲߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߥߊ߬؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߝߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߒ
ߊ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߘߡߊߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߎߡߊ ߘߐ ߓߋ ߣߋ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
߁߁
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߒߜ߭ߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߖߊ ߖߊ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ. ߏ߬
ߘߎߟߋ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߟߏߥߵ ߘߐ ߥߟߌ߫ ߘߐ ߓߐߙߊ
side, ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߘߊ ߛߎߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߡߊ ߥߙߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬.
ߖߌߞߓߊ ߥߙߍ߫. ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ.
ߖߌߞߓߊ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߋ߬ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߫ ߘߎߟߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫،
scarves flutters ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎ - ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߓߍ߯ ߖߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ؟
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߲ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߟߊ߫
ߣߍߣߍ ߞߊ߲߬. ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ !
ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ - ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ - ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߕߋߟߌߦߟߊ ߒߓߋ ߒߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߒߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߗߍ ߘߋ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߊ ߒ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬߹
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߣߌ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߋߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ ߓߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߎ߲߭ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߜߍߡߊ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߖߌߞߓߊ-ߡߐ߰ ߖߎ߬ߞߘߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߛߊ ߕߏߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߥߙߍ߫ ߡߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߗߌߢߍߣߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߖߋߟߌߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߛߎ
ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ.
ߣߌ߲߬ ߕߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߘߛߌ ߡߜ߭ߊ. ߒ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊߞߣߊ ߟߊ߫.
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߟߊߡߊ߰ ߒ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߛߌߙߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ....
« ߣߌ ߣߍ߬ߙߍ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ .
߃߁ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫،
ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮߸ ߒ ߘߋ߲.
ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߣߍ ߦߋ߫.»
ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߎߡߊ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ ߞߊߓߌ ߒ ߛߋߙߊ
ߘߜ߭ߎ߬ ߘߋ߬ߣߌ. ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊߓߌ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ
ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߎߡߊ ߛߎߡߊ߲ߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߊ ߢߌߣߍ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߕߐߥߵ ߛߙߐ߬. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߔߏߦߍߡߎ ߟߝߛߊߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߛߙߐ߬.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߌߟߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߌ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߊ ߞߐߝߍ ߞߏߛߓߍ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߥߎߟߎ ߕߍ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߕߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߕߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߊߞߊ߲ߥߵ ߓߊߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߣߍߣߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.
ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߟߊߖߌ߰
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߔߛߌ.
ߊ߬ߦߌ߫!
ߘߊ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊ߬. ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ.
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߣߍߡߊ߬!
߁߂
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߥߙߍ߫.
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߛߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߹
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߛߌߟߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߦߋ߫ - ߝߢߐߘߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
house—ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߖߌߞߓߊ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߘߊ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߝߢߐߘߊ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߟߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߒ
hoisted myself up, up—ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߦߙߌ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߝߌߢߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߘߊߕߎߜ߭ߎ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ. ߒߓߋ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߡߌߣߍ
ߣߌߟߊߞߙߌ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߟߊߥߎߟߌ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߡߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߒ ߠߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ.
ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߑ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߝߢߐ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫؟
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߞߊ ߒߞߊ߫
ߛߌߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߐߝߍ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߡߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߓߍ ߡߙߊ.
ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߦߍߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߣߋ.
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊߙߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߡߙߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߓߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߏ߬ ߔߏߦߍߡߎ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߟߝߛߊߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߞߟߊ߬
ߏ߬ ߙߌߡߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߙߊ
ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߎ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߕߏ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ ߢߍ ߒ ߦߋ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߍ
ߛߜ߭ߐ߬ߛߐ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋ߲ ߘߐ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
“ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߍߣߍ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߊ ߘߌ߫.
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߞߊ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
߁߃
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ.
ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߋߕߊ ߟߊߖߍ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߖߊߞߌߟߍ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊ ߔߊߣߌ ߘߊߓߌߟߊ. “ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫؟”
ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߥߙߏߝߋ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߕߌߢߍ. "ߗߋ߬ߖߎߜ߭ߎ
ߞߊ߲ߞߣߐߦߙߐ ߘߌߡߌ߲. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߣߍ ߦߋ߫. ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߛߏ ߣߌ߲߬ ߣߍߣߍ ߟߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬.»
ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߝߟߊߣߍ߲ ߞߊ߲ߝߘߍ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. "ߡߎ߬
ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫؟»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߔߏߦߍߡߎ ߞߙߐ » . « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ
ߟߝߛߊߟߌ ߝߌߟߊߣߊ. ߒ-"
"ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߊߓߐ ߛߣߌ" ߊ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߡߌߣߍ. » ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ߯ߣߌ߫.”
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲.
”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߌ ߓߴߌ ߟߊߥߎߟߌ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ߬ ߟߊ߫...”
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߞߊ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߟߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߓߐߙߊ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߦߋ ߊ ߞߊ߲
ߢߊߞߙߐߟߊ.
“ߊ߬ߥߐ߬... ߊ߬ߥߐ߬,” ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߡߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߦߋ߫...”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߙߌ : « ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ». ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߘߎ߰ ߘߌߡߌ߲ ߡߛߏ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫.
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ߫. ” ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߎߝߍ ؟”
ߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߘߋ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
” ߣߴߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ؟ ߣߴߌ ߛߋ߲ ߞߊߙߌߙߊ ߥߊ؟
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.»
“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߟߍߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߢߟߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߙߐ ߣߋ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߞߏ ߘߐ ߟߊ
ߥߙߎ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߗߍ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬
ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߜ߭ߙߍ߬ߕߍ߫ ߕߍߣߍ߲ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
ߕߜ߭ߏߘߊ ߘߊߣߓߋ ߘߐ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߣߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߣߌߣߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߡߌߣߍ ߕߣߊ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߟߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒߦߴߌ ߟߊߥߎߟߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߏ
ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߞߏ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߝߋߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߞߎߘߊ ߕߘߍ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫....
“ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊ ߗߍ߬ ߖߊߞߑߟߌ߲߫.... ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮....”
߁߄
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߧߧ؟ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟» ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߒ ߠߊ߫ ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߡߊߟߐ߲ߓߊߟߌ ߟߎ߬
ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߖߌߣߊ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߘߐ߫.
« ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊߣߕߏ ߑ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߑ » ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߞߎ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫.
“ߖߊߞߌߟߍ߲ ߑ ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߑ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲.”
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߒߦߋ ߒߦߋ ߢߟߍߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߣߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟"
ߡߊ߬ߞߎ߲…
ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߡߊߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߟߊߣߍ߲ ߝߐ߫ ߒ ߕߣߊ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߝߋ ߡߌ߲߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ .
ߕߊߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߘߡߌ ߞߏߛߐ߲߬.
"ߛߌ߬ߓߏ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߕߊߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߌߝߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߡߌߣߍ. "ߞߏߛߓߍ߫،"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߦߋ߲ ߠߎ߬ ߘߊߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߓߍ߲߬
ߛߏ ߞߎߙߊߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߦߍߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߢߣߌ ߞߊߙߕߌ ߓߍ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭ 2016 ߟߊ߫.
ߗߌߞߊߜ߭ߏ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߍ߯.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߙߏߟߏߣߘߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߓߍ߲߬ ߛߏߣߍ߲ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫، ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߕߌߢߍ...
ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߋߟߍ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߢߍ ߖߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߙߏߟߏ߲ߘߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬.
ߛߌߙߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߲ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߘߣߦߊ ߞߏߥߵ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߖߊ ߒߦߋ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߙߏߟߏ߲ߘߊ߫ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
her ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߏߘߊ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߒ ߛߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߒ ߕߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
” ߣߍ߬ߙߍ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߜ߭ߙߍߕߌ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߖߊߞߌߟߍ߲.”
ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߏ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߢߍ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߙߊ߬ߖߊߥߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߒ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߍߣߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲!
ߖߌߞߓߊ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߡߊ߰. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߖߌߞߓߊߝߎߟߋ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߗߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.
ߖߌߞߓߊ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߘߌ߬߹
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߙߏߟߐ߲ߘߊ߫ ߘߌ߫ ߣߊ߬.
ߞߓߊߞߙߎ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߛߌ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߲
ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߍߣߍ ߝߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲.
ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰߸ ߣߍߣߍ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߟߊߡߌ߲߬. “ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߒ ߟߊߡߍ. ߛߌߙߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߝߏߦߌ߬
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ ߊ ߞߣߐ߫.
ߖߌߞߓߊ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߝߍ߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ߮߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐߟߊ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ.
"ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. "ߝߊ߬ߕߐ. ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߙߏߟߏߣߘߌ ߕߋߣߊ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߛ߭ߎߝߍ߬."
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߛߎߝߍ ߦߋߟߋ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߋߜ߭ߟߎߛߏ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߦߋ.
ߜߍߡߊ߲ ߖߌߞߓߊ ߓߋ߭ ߞߊߡߊ߬، “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߊ ߘߊߓߐߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߒߓߏߙߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߏߛߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ ߞߏߛߓߍ.
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
߁߅
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ “ߖߊߞߌߟߵ ߑ ߡߎ߲߬ ߘߏ߲߬ ؟”
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲
ߖߌߞߓߊ߫ ߢߋߟߋ߲ߡߊ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߙߏߟߏߣߘߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߒ ߞߵߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߖߌߞߓߊ-ߡߐ߮ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫، “ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫؟”
“ߒ—ߒ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬
ߖߌߞߓߊߡߐ߮߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߖߋߟߌ ߟߊ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߘߙߐ߲߫
freaked » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߏ ߒߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲ ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫
real jerk, ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߓߐߙߊ
ߖߌߞߓߊߡߐ߱߹
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߖߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߜ߭ߟߎ ߢߍ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߙߏߟߏߣߘߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߟߊߖߍ. "ߋ ߓߋ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߞߊߢߌ߬. ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ.»
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ
ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߘߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߋߜ߭ߟߎ ߝߕߌߣߌ ߞߙߝߍ. ߊ߲ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ ߘߊ߫
ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ ߊ߲ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߓߌ߲ ߘߐ ߞߊ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߒ ߞߊ ߞߊߙߌߝߍ߲ ߛߊߓߎ ߞߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߘߊߓߐ.
"ߞߏߛߐߓߍ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊߡߌߦߊ ߘߐ߫ ߕߊ
ߢߐߢߐߣߌ ߥߜ߭ߊߕߌ!" ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߦߙߐ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߝߍ߬
ߦߙߌ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߥߊߦߌ߲ ߕߊߘߎ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫.
ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߥߊߟߋߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫.
” ߊ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߊ߲ ” ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ.
« ߔߊߕߌߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߣߍߣߍ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.»
“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫؟” ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߎߡߎ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߡߊߡߎ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߡߙߌ ߎ ߡߊ.
ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ ߡߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ ». « ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫... ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”
"ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߞߏߞߏ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߒ ߕߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏߟߏߣߘߌ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫؟”
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߋ߬ߜ߭ߟߎ߬ߖ߭ߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߦߌ߫. « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߕߋ߲ߕߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ.”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߊ߫ ߦߊ߲߬؟” ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ. ߜ߭ߙߋߕߊ ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߞߏ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߞߌߜ߭ߏ ߟߊ߫.”
ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
”ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊߙߌߞߎ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. « ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎ ߞߊ ߕߊߙߌߞߎ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ .
ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ߓߊߟߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ». » ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߋߟߌ ߦߋ߫ .
ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߋߜ߭ߟߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬
ߖߌߞߓߊߡߐ߮.
“ߣߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ .
ߖߌߞߓߊߡߐ߮؟”
߁߆
ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߝߊߟߋ߲. ߦߙߌ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߴߊ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
« ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߐ߫߸ ߛߎߓߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߛߏߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߦߋ ߛߎߓߊߥߵ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߕߏ ߎ ߦߙߐ ߟߊ.»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߦߋ.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߬ ߘߊߓߊ߲ߠߌ߲ ߡߊ߬.
« ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߛߎߓߊ߮ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. ߏ߬ߟߎ
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߞߍ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. "ߤߊ߰ߥߵ؟"
ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ. ” ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߖߊߞߌߟߍ߲.
ߒߓߋ ߒ ߢߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߝߐ߫ ߝߟߐ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߒ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߎߡߎ߲ ߘߐ߫.
« ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߊߞߎߣߎ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
« ߣߍ߬ߙߍ ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫
ߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫
ߊߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏߣߍ߲ ߣߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫.
« ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߊߛߎ߬ߣߐ߰.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߊߟߏ߫.
« ߘߜ߭ߎߘߋ߲ߥߵ ߓߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߣߐ߬. ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ
ߖߌߞߓߊ ߡߐ߱ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߛߊ߲ߘߐ߫.
« ߞߟߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߝߊߟߊ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߖ߭ߌߞߎߙߎ. ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ.
« ߘߜ߭ߎߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߣߐߝߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ ߎ ߞߊ ߘߐ߲
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬.
"ߏ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߝߊ߲߬ߓߊ ߥߊ߫ ߘߊ߫"߸ ߙߏߟߏ߲ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߬ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߒ ߕߴߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߎߓߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߙߏߘߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊ » .
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. “ߞߐ߲ߙߊߘߌ؟ ߗߍ߭ ߞߓߊߞߏ ߡߌ߲ ߓߏߣߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߋ߫؟”
ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߖߌߞߓߊߡߐ߰ ߖߎ߮ ߜߍ߲ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫
ߞߟߎ ߟߊ߫ ߑ ߞߐ߲ߙߏߘߌ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߐ߬ ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߐ߲߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߐ߲ߙߏߘߌ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎ ߟߞߊߣߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ
ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߖߎ߮ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߓߊ߬؟
» ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߞߐ߲ߙߊߘ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ߥߊ߬ ߣߴߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߕߜ߭ߏߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߕߋ ߞߎߡߊ ߣߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫.
” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ” ߑ ߙߏߟߏ߲ߘߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߘߌ ߦߋ߫. ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߦߋ
ߝߊ߬ߕߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߊ ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߟߊߡߣߌ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ .
ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬. ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ.
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߖߐ߬. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫
ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߓߴߎ ߖߐ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߌ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߖߐ߬؟” ߒ
ߢߣߌ . “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟”
ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߏߣߢߊ ».
“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߓߏߣߢߊ؟» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ». « ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߣߌ߲ .
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߖߎ߮ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߏ߬ ߓߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߌ ߞߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ .
ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߬."
ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߊ ߟߊ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ .
ߛߌߙߊ߲؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߗߊߦߊ߫.
߁߇
ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߘߐ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߕߏߟߏߣ ߘߏ. ߕߊߙߌߞߎ ߘߐ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߡߌߣߎ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ”ߤߋ ߑ ߣߊ߬,” ߣߋ ߞߏ. “ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫—ߊߦߌ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.
ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߬ߣߎ߬.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߣߍ߬ߙߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߥߊ؟” ߒ
ߢߣߌ . ߣߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ” ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߊ!»
” ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. « ߊ߬ ߕߋ߫ .
ߕߏߟߏ߲߸ ߖߊߞߑߟߌ߲߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߓߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬
ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߕߊ߯ߡߊ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߬ߦߌ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߘߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߐߟߊ߫ .
ߛߎ ߖߊߞߌߟߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. « ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫
ߛߌߙߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߒ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߙߏߟߏ߲ߘߌ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߣߓߋ ߘߐ. ߛߌߙߌ߲ ߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍߣߌ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߋߜ߭ߟߎ ߟߊ.
ߖߌߞߓߊ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߟߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߎ߬ߟߎ. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߎߙߊߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߊ߲ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߏ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߕߋ߫
ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲؟
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߲ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߡߎ߮ ߘߐ߫،
ߖߌߞߓߊ߫ ߞߍ߲ߘߍ. ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊߣߞ߲ ߓߊ ߕߊ
ߝߌߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߙߐ߫ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߏ : « ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߏ ߝߐ߫ ߒߦߋ ».
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ». ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߟߊ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲. ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬. ߏ߬ ߓߍ߯.”
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߙߍ ߛߍ߲ߓߍ߲
ߝߌߢߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
THUD THUD THUD ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߖߐߣߊ.
߁߈
ߣߋ ߖߊߙߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ.
ߒ ߓߘߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ߦߊ߫߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߓߏ߲
ߣߋ ߞߐߝߍ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏߟߐ߲ߘߊ߫ ߓߊߘߋ߲߫ ߋߟߌ߫ ߦߋ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߊߡߘߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߰ߜߟߏ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
“ߋߟߌ—ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫—ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.
“ߧߧ؟” ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ ߕߊ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. “ߋߟߌ—ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫—ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߖߌߞߓߊߡߐ߮. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬.
“ߊ߬ߥߐ߬... ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߖߌߞߓߊ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߊ߲߬
ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐߛߌ.
” ߋߟߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬ ؟ ߣߣߍ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߘߊ , ߒ
ߊ ߦߴߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.
” ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߕߋ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ.
« ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߋ߫،
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߦߋ ؟ ߌ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߦߋ
ߖߌߞߓߊߡߐ߮؟”
ߋߟߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫.”
“ߋߟߌ—ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
߁߉
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߕߏߙߊ߫
ߓߊߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊ.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
ߋߟߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ !»
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߌ ߟߊߡߣߌ߫. ߒ ߞߊ߬ ߋߟߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߛߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ. ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߛߌ.
“ߋߟߌ—ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫,” ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߬. » ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߌ߫.”
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲. ߖߌߞߓߊ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ ߢߍ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߋߟߌ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߥߟߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߲ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊ. "ߒ ߞߣߐ߬. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ ߘߐ ߕߊ .
ߣߌߟߊߞߙߌ. « ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߦߋ. ߣߋ ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߝߌߟߊ ߊ߲ ߦߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ ߟߊߖߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ.”
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ». “ߞߐ߲ߙߏߘߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫؟”
ߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߟߎ ߟߊ߫ ». « ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߓߍ߯ ߡߊߓߐ߫. ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫
ߖߌߞߓߊߡߐ߮. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߛߏߣߍ߲ ߞߣߐ߫
ߥߎߟߊ."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߌ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߐ߲ߙߏߘߌ ߞߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߋߟߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߜ߭ߙߌ
ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߦߋ ߞߊ ߝߟߐ߫.»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߋߟߍ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ .
ߝߊߟߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ : « ߞߟߎ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߟߎ ߞߙߝߍ »
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫. ߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߍߙߌ.
« ߞߟߎ ߘߏ߲ߘߊ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߞߍ߲ ߓߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫، ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎߥߵ.”
“ߥߊߥߵ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫ » ߑ ߋߟߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߖߌߞߓߊ ߓߐߙߊ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߋߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ” ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߓߋߞߊ߬ ߕߜ߭ߊߡߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߋߟߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. » ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߘߏ ߥߊߟߌߡߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
« ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߊ߬. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߋߛߌ
ߎߙߵߛߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
« ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊ .
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߡߐߣߍ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬—ߊ߬—”
ߋߟߍ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. « ߖߌߞߓߊ ߗߍ߭ ߦߴߊ ߛߋ߲߬ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߖߌߞߓߊ ߓߘߊ߫ ߝߍ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߘߊ߫.
« ߣߍ߬ߙߍ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
off » ߑ ߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫. « ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߐ߲ߙߏ߲ ߞߊ ߞߊߓߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߎ߬ߙߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߊߓߘߊ.”
“ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.»
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. « ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߊߓߘߊ .
ߊ߬. ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߜ߭ߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ».
« ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߏ ߟߊ. ߛߎ ߓߍ߯.”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫. ” ߋߟߌ ߑ ߌ ߡߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߐ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ». ” ߌ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߑ
ߖߊߞߑߟߌ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲
ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߋߟߌ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫—ߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ. ” ߌ ߡߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ». ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߕߊ߯ߙߌߞߎ. ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߦߋ ߥߊ߬؟»
“ߒ—ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߊߥߵ. ߣߋ ߢߍߘߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋ ߛߏ ».
ߋߟߍ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߖߊߞߌߟߍ߲ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ ߟߊ߫,” ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߒߓߋ ߒ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߘߊ ߒ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߍߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ
ߛߏ. ߒ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫: “ߕߊ߯ ߛߏ߫߸ ߋߟߌ߫”. “ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߡߎ߮ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲
ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߏ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ
ߘߡߌ.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߖߊ ߒߓߟߏ ߟߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߍߣߍ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߟߊߟߐ߬ ߖߏߣߊ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߛ߭ߎ ߞߵߟߊ߲ߞߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬. ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߊ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߲߬ߡߘߊ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߛߜ߭ߐ߬ߛߐ.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߖߐߙߊ ߜ߭ߙߍߕߌ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.
ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߒߕߋߙߌ߫ ߕߊ ߟߊ߫
ߛߌߌ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߓߏ߲. “ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ ߊ ߞߊ߲.
“ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ—؟”
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߕߍ߫.
“ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ—ߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߏߧߧ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ
ߝߋ ߘߐ߫.
ߝߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߞߣߐ߫.
“ߧߧ؟” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߌߛߏ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߏ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߘߐ߬ ߟߊ߫.
“ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. "ߕߍߣߍ߲ߡߎߛߏ
ߜ߭ߙߋߕߊ؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"
߂߀
ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲
ߖߐ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߟߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߣߍߣߍ߫ ߘߵߟߏߞߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߛߊߙߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ ߦߋ ߒߞߊ߫
ߞߎߡߊ.
“ߖߊߞߌߟߍ߲—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”
“ߒ—ߒ—ߒ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߓߣߊ ߜ߭ߙߋߕߊ—ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߛߌߙߊ߲."
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߓߐ߫. “ߊߥߵ ߡߊ߫ ߒߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߧߧ؟ ߛߓߍ߫؟"
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߌ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߊ߲. “ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߌ߲ .
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߘߋߛߍߙߌ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߝߋ.”
"ߋ߭ߋ߫. ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ. ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫؟” ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߓߏ߲ ߘߎ߲߫
ߢߍߝߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߣߥߊ ߖߍߡߊ߲ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߐߝߍ.
» ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߓߋ ߌ ߢߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߣߣߍ ߟߊ
ߔߏߟߍ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߔߏߘߍ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߦߌ߬ߙߊ߬ » ߑ ߒ ߕߋߙߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߖߌߟߋ߲ ߓߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߕߊߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߓߋ߫ ߓߏ߲,” ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.”
“ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߍ߬ߙߍ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߊߙߌߢߊ ߘߏ
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߒߕߋߙߌ߫ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߓߐߙߊ߫
ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߟߊߓߐ߫.
“ߖߊߞߌߟߍ߲—ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ .
ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ؟ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ߲߬؟”
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߊ߬ߥߐ߬ ». « ߙߏߟߏߣߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߟߌ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߢߣߊߡߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߟߎ ߞߣߐ߫
ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߏ—”
” ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߊߣߓߋ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߜ߭ߙߍߕߌ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. « ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ .
ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߏ߬ ߟߎ ߛߌ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߞߊ ߘߐ߲
ߏ߬ ߖߊߞߌߟߍ߲.”
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߋߟߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.»
” ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߜ߭ߙߋߕߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ߑ ߒ ߓߊߟߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߝߙߊߕߌ ߘߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ». “ߊ ߕߋ߫ .
ߖߌߞߓߊ ߢߣߊߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. « ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߞߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫.
ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߟߊߞߌߞߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߓߍ߯
ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߊߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߏߘߊ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߖߌߞߓߊ ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߣߌ߬ߞߎ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬؟ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫؟”
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊߘߊ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫" ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߙߐ߬. “ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߟߊߖߍ ߟߊ.”
"ߞߊߘߌ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ».
"ߟߊ߬ߦߌߙߌ؟"
ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߴߌ ߕߍߣߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲߬ߞߍ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫.»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.
” ߟߊ߬ߢߣߌ ” ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ » ߒ ߛߐߣߊ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߏ߬ ߕߌߢߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ. ߞߵߟߏߡߊߖߐߟߌ. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߏߥߵ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߘߐ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߟߊ߬ߢߣߌ ߒ ߕߊ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߴߊ ߖߙߐ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ ߟߊ߫.
ߛߣߌ߫.
߂߁
ߒ ߡߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߋ߲ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߛߜ߭ߏ
ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߖߍߡߊ߲ ߡߊ߲ ߦߋ.
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߘߊߡߌߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߡߊߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲ߠߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߖߍߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߝߏ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߓߐߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߐߙߌ ߟߊ
ߒߞߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߥߙߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߓߏߙߌ ߛߡߌ ߞߛߊ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߕߍߣߍ߲ߡߎߛߏ
ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲ ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߣߊߓߐ߫.
ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߙߊߘ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߋߞߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߴߊ .
ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߐ. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߙߊߘ ߘߐ߰ߘߏ߲߬.
ߣߌ ߙߏߟߏߣߘߌ ߣߌ ߋߟߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫...
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߡߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߏ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ. ߕߍߣߍ߲ߡߎߛߏ
ߜ߭ߙߋߕߊ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߙߌߘߏߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߍ߲ߥߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߣߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߞߊߜ߭ߏ߫.
ߛߏ ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߍߣߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߔߊߙߞߊ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߥߌ... ߦߙߐߛߌ߫ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߋߟߍ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߦߴߎ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. ߋߟߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߝߎ߯ߟߎ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬. ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߛߜ߭ߌ߬. ߊ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫،
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊߡߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߖߐ߬ ».
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߋߟߌ ߞߏ : « ߌ ߕߋߣߊ ߟߞߣߊ ߛߙߐ߬ ߝߏ ߣߴߌ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫ ».
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߗߍߥߵ...” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߣߍ߬ߙߍ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߣߍ߬ߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߔߊߞߌ. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߖߐ߬ » . ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫.»
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߋߟߍ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—!” ߋߟߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߖߊߞߌߟߍ߲ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ—” ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߞߏ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ». ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ .
ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.»
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߋߟߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߙߐ߲߫. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߟߎ, ߖߊߞߌߟߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߕߊ.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬...” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲. ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߤߊߞߌߟߌ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߞߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߓߍߣߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫.”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. “ߝߍ߲ ߖߎߡߍ߲؟” ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߖߐ߬—ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ » ߑ ߒ ߞߏ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬ » ߑ ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲ ߡߊ߬߸ ߖߊߞߑߟߌ߲߫،
ߋߟߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߏ : « ߞߏ ߓߍ » .
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ ߟߊ߫ ». “ߌ ߓߋ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߢߍ߫.”
“ߧߧ؟ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߋߟߍ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߦߋ߲߬ ». ” ߣߴߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߊߟߊ߲."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ ߟߊ߫!” ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ. « ߣߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ؟»
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߋߟߍ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߘߜ߭ߐߡߎߛߏ߫. ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߖߐ߬ ߝߟߐ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
ߋߟߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߕߍ߫ ߟߞߣߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߣߴߊ ߡߊ߫ ߣߊ߬ » .
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߊ ߖߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߋ ߣߋ ߟߞߊߣߊ߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߡߍ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߕߡߍ ߞߐߣߙߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߥߟߎ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߞߊߢߌ߬. ߝߟߐ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߖߐ߬ » ߑ ߣߋ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
” ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ” ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ .
“ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߐ߲ߙߊߘ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߊ߲߬”߸ ߋߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ.
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߎߟߎ߲ ߘߐ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߏ ߟߊ.
ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߒ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߠߊ߫
snowy yard ߝߴߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߊ߲ ߝߌߟߊ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߋߟߍ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߗߍ߬ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߍߙߊ߫ ߘߊߣߓߋ ߘߐ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ߘߏ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߛߏߣߍ߲ ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ߫ ߞߘߐ. ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߕߜ߭ߏߘߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߣߴߎ ߖߐ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߛߌߙߊ߲. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߘߐ ߖߐ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ. ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߛߊߓߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌ ߖߎߝߊ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߋߟߌߣߍ߲ ߞߘߐ߫،
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.” ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߋߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.
“ߛߙߐ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߲ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߍߥߵ ߕߏ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ. ߓߎ߬ߟߋ
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬.
ߞߏ߲ߙߊߘ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߒ ߢߣߊ߫ ߸ ߒ ߛߐ߲߭ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߐߝߍ߬
ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟
ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߊ߬؟
߂߂
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߢߍߝߍ߬. ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߖߌߞߓߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߏ ߣߌ߲ ߦߙߌ ߣߌߣߎ ߞߐߝߍ߬ ». “ߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߊߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ.”
” ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ” ߑ ߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߙߏߟߏߣߘߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ : « ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ . ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ .
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ.”
ߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ». ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߦߋ
ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߜߙߌߜߙߌ. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
“ߤߋ—ߌ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߞߏߘߌ߬؟"
ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߞߊߓߌߣߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߢߍߝߍ߬.
« ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߒ ߘߡߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߡߊ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫. ߥߟߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߦߴߊ ߊ߲ ߞߛߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߓߊ߲ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬!" ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߡߊ߬.
"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߋߟߍ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲ߙߏߘߌ ߡߊ߬.
ߥߟߎ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߙߏߟߏ߲ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߋߟߌ߫ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲ߙߊߘ ߝߍ߬. ߒ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߡߍ.
ߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲.
ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߣߋ ߞߊ ߕߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߣߋ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߣߌ߲ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߥߊ߬ߜ߭ߊ. ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߣߋ ߟߊ.
ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߙߌ ߡߜ߭ߊߛߊ ߞߊ ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߢߊߝߐߟߌ ߡߊߝߟߍ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߓߊߟߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߙߏߟߏ߲ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߋߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫.
ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߣߋ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋߟߌ-ߏ. ߣߋ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߍߣߍ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߕߡߍߙߊ ߓߌߣߥߵ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߞߊ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ
—“ߤߋ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
߂߃
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߒߓߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ !
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߒ ߢߘߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߝߎ߬ߙߊ߲߬،
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߡߊ߬.
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰. ߞߊ߬ ߙߏߟߐ߲ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߋߟߌ߫ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ .
ߞߙߎ.
ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߓߋ߫ ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߒߦߙߍ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ
ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ߫. ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߟߊ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߏ߬
ledge ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߕߟߏ߲ߠߊ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߟߎ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ߥߐ߫!
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋ߲߬. ߞߟߊ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ. ߣߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
glassy, ​​ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߦߌߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߦߋ ߦߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߘߐ ߟߊߖߍ.
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߝߊߟߊ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ - ߔߊ߯ߙߌ ߔߊ߯ߙߌ -
inched ߒ ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߖߊ߲߫.
ߣߌ߫ ߒ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬...
ߒ ߕߍߣߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߔߊ߲߫߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߌ߲.
ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߞߙߐ߫.
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߟߍߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߎ߬ߙߎ ߡߎ߰ߡߍ ߓߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߥߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߟߊߘߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫. ߛߌߕߋ ߣߌ߲ ߛߌߛߊ߲.
ߒߠߋ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߠߋ߬. ߒ ߓߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߍ߯ߣߍ߯ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߡߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߕߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߟߎ ߘߊ ߢߍߣߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.
߂߄
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.
ߝߟߐ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߘߎ߬ߡߊ
ߝߊߟߊ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߕߐ߫. ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߎ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߒ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߛߎߡߦߊ߫.
ߓߘߌߞߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߥߟߊߞߌߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߊ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߝߊߟߊ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߖߌߞߓߊ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߘߊߡߌߣߍ. ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߌ߲ ߟߊߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߘߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߖߊߣߕߏ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ߸
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߢߣߌߣߌ ߟߊ.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߥߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߘߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߘߏ߬ߦߐߙߐ. ߖߌߞߓߊߡߐ߰ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߍߣߍ ߞߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߣߋ. “ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߘߊߓߐ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߢߟߍߡߊ.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߡߙߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߓߌ߲.
߂߅
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߛߐ߰ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߰ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߟߞߣߊ ߟߊ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߞߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߗߍ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߐ߰ߙߌ߬ߡߊ ߟߋ߬߸ ߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ. ߊ߬ ߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫߸
ߢߟߍ߫ ߘߡߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ. ߖߋߟߌ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߝߌߡߊ߲.
“ߏߧߧߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߟߏߥߵ ߛߋߙߊ
ߣߋ.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߣߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߍߣߍ ߡߌ߲ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߟߊ߲߬ߓߏ߲߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߲߬،
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ : « ߖߐ߲ ߦߋ߫ .
ߋ؟"
ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ!
ߙߏߟߏߣߘߌ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߢߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߕߊ ߟߊ߫߸ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߍ߯
ߞߙߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
“ߒ—ߒ—” ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ.
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—” ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߢߊ. “ߒߓߋ ߢߣߌ—ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߐ
ߋ. ߒ-"
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ.
“ߣߋ ߕߜ߭ߐ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. « ߒ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲ ߦߋ߫. ߖߊߞߟߌߣߌ ߘߋߝߐߙߎ.”
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ » .
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. "ߖߊߞߑߟߌ߲߫ ߘߋߝߐߙߍߛߕ"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲.
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߙߝߍ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߒ ߟߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߒ ߘߊ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ ߡߞߊ߲ ߛߌ ߡߊ ߓߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߞߍ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟"
“ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫!” ߖߌߞߓߊ ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߂߆
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬
ߞߎ߬ߟߎ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߡߌߛߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߐߝߍ߬.
“ߖߊߞߌߟߍ߲ ߑ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫” ߑ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߗߍ߭ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߞߊ߲ ߓߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ ߦߋ߫ ߥߍߙߌ ߞߎߙߎ߲
ߢߊߥߵ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫.”
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋߦߍ߬ߙߍ ߛߡߌ ߒߦߙߍ߬ ߞߊ ߖߐ
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߡߊ߬. ” ߌ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫!»
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ!” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. » ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߌ ߓߊ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߝߣߊ߫. ߌ ߓߊߙߌ߲ ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߞߏ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߞߍ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ.”
"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬،
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. “ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߍߕߌ ߕߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ. ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ!”
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߞߙߐ߫.
ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߍߞߢߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߖߊߞߌߟߍ߲ » . ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
” ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ” ߑ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߘߌ߫، ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߖߌߞߓߊߡߐ߮. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߘߛߍߙߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߌ
ߜ߭ߙߍߕߌ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߴߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ߫.»
“ߌ ߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߦߋ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ .
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߕߣߊ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߬
ߘߜ߭ߎ߬ ߘߋ߬ߣߌ؟"
“ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲,” ߣߍߣߍ ߗߍ
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߞߏߝߍ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ.”
“ߒ—ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߟߍ߬
ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
” ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ” ߑ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ” ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ .
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߞߎߘߦߊ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߏ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߴߊ ߝߐ߫
ߖߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫!»
"ߕߕߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߌ߫߹" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. “ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߊ ߣߊ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ
ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߛߌߦߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߕߋ߫—”
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬
ߒ ߡߊߞߎ߲߬. « ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲. ߌ ߞߊ ߕߌߢߍ߲
ߝߊ߬. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߣߋ—ߣߋ—” ߒ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫... ߝߊ߬ߕߐ.
” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߦߴߏ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߣߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߌ ߕߋߙߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߓߍߣߊ߬ ߟߊ߬ߞߎ߬ߘߦߊ߬ߟߌ ߟߊߞߎߘߦߊ߫ ߌߞߘߐ߫. ߣߌ߫
ߌ ߕߍ߫ ߒ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߖߌߞߓߊ ߘߌ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߘߐ߫،
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߣߋ ߕߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߞߍ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟»
”ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߞߟߌ,” ߣߍߣߍ ߓߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ .
ߌ ߗߜ߭ߏߘߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߌߟߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ » .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫.”
“ߧߧ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
”ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬,” ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߒ ߟߊߞߛߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߗߊ.
ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߋ߫
ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߎߡߊߘߋ߲:
« ߣߌ ߣߍ߬ߙߍ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ .
߃߁ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫،
ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮߸ ߒ ߘߋ߲.
ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߣߍ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߖߙߐ ߟߊ. “ߌ—ߌ ߓߋ߫ ߔߏߦߍߡߎ ߘߐ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
”ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߦߋ߫,” ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ .
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫.»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߙߐ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
ߟߝߊߙߌ ߝߌߟߊߣߊ߲. ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ. ߟߝߛߊߟߌ ߝߟߐ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ.
“ߒߓߋ ߢߣߌ ߖߊߞߌߟߍ߲.” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߙߊ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫.
ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ. ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟
߂߇
ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߔߏߦߍߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߞߊߟߊ߲
ߟߝߊߙߌ ߝߌߟߊߣߊ߲.
“ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߟߋ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߓߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߣߍ߫ ߡߊߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߝߌߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߕߋ߲ߕߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫߹
“ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ—!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߟߊ ߖߙߐ ߟߊ.
“ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫. ” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߖߊߞߌߟߍ߲. ߟߊ߫
ߌ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬.»
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߕߋ߲ߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ ߑ ߡߌ߲
ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߖߊߣߕߏ ߟߊ !
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹ ߊ߬ ߞߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߊ ߞߐߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߖߊߞߌߟߍ߲—ߦߋ .
ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߔߏߦߍߙߌ ߜ߭ߊߝߋ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߕߕߌ ߜ߭ߙߍߕߌ—ߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߍ߬ߙߍ ߓߊ ߟߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”
ߒ ߕߋߙߌߡߛߏ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫. “ߧߧ؟ ߌ ߝߊ߬؟» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
» ߜ߭ߊߟߏ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߞߏ ߊ ߦߋ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫؟ ߥߎߦߊ ߟߋ߬. ߘߐ߫
ߜ߭ߊߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ !»
“ߏߏߏߏ!” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߍߣߍ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߌߞߙߌ ߟߊ߫.
” ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲ ” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߗߍ߭ ߟߊ߫. "ߊ߲߬
ߊ ߕߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!»
“ߏߏߏߏ!” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߞߟߎ ߡߎ߰ߡߍ
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߟߊ߫.
” ߌ ߓߊ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ” ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ߕߌ߬ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ ߛߎ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߕߊ߯ .
ߞߊߖߊ߲߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߓߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.»
ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ”ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
monster » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߢߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߟߊ߫. ” ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߞߣߐߘߐ߫
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߝߊ߬ߘߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߌ ߝߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߕߊ
ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߞߣߊ ߕߊ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߟߊ
ߖߌߣߊ!"
“ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫!” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߓߙߎ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߓߎ ߝߌߢߍ ߊ ߞߙߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߞߌ ߜ߭ߊߥߵ. ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߐߝߍ߬
ߣߍߣߍ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߖߊߞߌߟߍ߲ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫!” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߒߓߋ ߢߣߌ ». ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߜ߭ߟߍ߬
ߊߥߵ ߞߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߑ ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-"
“ߜ߭ߊߟߏ߲ߓߐߟߊ!” ߕߋ߲ߕߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߓߟߏߥߵ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߣߋ ߕߋ߫ ߛߎߦߊ ߘߐ߲߫!” ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߠߋ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߛߌ߫ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫߹ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫!»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߢߟߍߡߊ.
» ߣߋ ߕߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߒߓߋ ߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߲. ߒ
ߌ ߦߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߌ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫
ߞߎߘߊߦߌ߫!"
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬. ” ߖߊߞߌߟߍ߲ ߑ ߒ ߞߛߌ. ߒ ߟߊߞߛߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߒ ߡߎߛߏ ߟߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߟߊ.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߖߐ߲ ߟߊ؟
ߖߐ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ؟
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߙߌߣߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
߂߈
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߦߍߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߕߋߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߐߜߍ߫ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߲߫. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߝߙߊߟߋ߲.
ߕߍߣߍ߲ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫
ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲.
ߕߋ߲ߕߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߝߟߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
“ߖߊߞߌߟߍ߲—ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߓߊ ߞߍ߫!” ߕߊߣߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.
ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫
ߞߊ߬ߝߊ߫ ߞߘߐ ߞߐߜߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߏߦߍߡߎ ߛߙߐ߬ ». » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫.»
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ!” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߕߍߣߍ߲ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߘߐ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ .
ߖߊߞߟߌߣߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊߥߵ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߠߋ ߕߍ߫ ߥߎߦߊ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߌ ߡߊ߬.»
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߝߛߊߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫
ߞߐߜߍ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟ ߡߌ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. “ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ—؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ߫ ߝߙߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߐߜߍ ߞߊ߲߬߸ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߝߌߢߍ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߞߐߜߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߖߊߞߌߟߍ߲ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ».
“ߌ—ߊ ߓߴߌ ߓߟߏ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ” ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߞߊ߲߬.
߂߉
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ ߞߐߝߍ
ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߋ߬.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߟߝߊߙߌ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߘߊߎ߫،
ߝߢߐ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߴߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߦߙߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬
ߓߐ߲߬. ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߕߊ ߥߟߌ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߐ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫!
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.
ߥߊ߬ ߛߊߣߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߊ ߕߊ ߒߦߋ ߜ߭ߊߝߋ ߥߟߌ߫ ߒߢߘߊ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫:
« ߣߌ ߣߊ߬ߝߟߏ ߦߋߟߋ߲ .
߃߁ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߟߊߡߊ߲ ߌ ߝߍ߬ ߟߋ߬.
ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߱ ߟߊ߫
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߕߍߣߍ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߌ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫
swipe ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߙߎ߬. ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߋ߲ߕߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߔߊߔߌߦߋ ߡߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߍߣߍ ߞߊ߲߬.
“ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ—ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ». ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲. ߊ ߦߋ
ߌ ߝߊ߬ ߕߍ߫. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫.»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ,” ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ .
ߣߋ ߖߊߞߌߟߍ߲. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߝߊ߬ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߏ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߞߘߊߎ߫،
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߕߋߙߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߙߍߕߌ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫ ».
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ». “ߣߋ—ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ .
ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ. ߛߊߣߌ ߌ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߙߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߔߏߦߍߡߎ ߓߍ߯ ߘߐ߲ ߑ ߕߣߊ߫
ߜ߭ߙߋߕߊ.”
“ߌ ߞߣߊ߫—” ߒ ߕߋߙߌߕߍ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߤߊߞߟߌ:
« ߣߌ ߣߊ߬ߝߟߏ ߦߋߟߋ߲ .
߃߁ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߟߊߡߊ߲ ߌ ߝߍ߬ ߟߋ߬.
ߌ ߞߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮
ߓߊߏ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߘߌ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫߹
” ߊ߬ߦߌ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲ ! ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!" ߕߍߣߍ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ
ߊ߬ ߢߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. "ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!"
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߍߣߍ ߗߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲.
ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߞߙߍߡߎ߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲.
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߍߣߍ ߞߊ߲߬. ߢߘߊ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫߸ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ. ߣߍߣߍ ߓߐߙߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ߲߬. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ .
ߊ߬ ߜߟߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߢߍߘߊ ߦߙߍ ߓߐߙߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߕߏ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
߃߀
ߥߘߊ ߹
ߥߘߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬
ߖߌߞߓߊ ߥߦߏ߬ߟߊ.
ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫. ߥߘߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫
ߖߌߞߓߊߡߐ߮. ߒ ߝߊ߬ ߕߍ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߕߍ߫.
ߥߘߊ... ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߥߘߊ ߖߎ߮߹
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߝߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߊ ߛߊߦߌߡߊ
ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫ ߣߛߌ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫، ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߝߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߘߊ ߢߌ ߡߜ߭ߎ.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!" ߕߊߣߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߌ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬. ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߔߏߦߍߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߙߎ ߘߊߝߍ߬.
“ߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߣߊ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
ߟߍߙߌ. ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߟߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ,” ߖߜ߭ߎ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߞߌߟߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߞߊ ߝߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߎ߬ߙߎ ߘߊ ߟߊ؟»
ߓߊߜ߭ߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߢߌ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߦߌߙߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߙߊ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ ߟߊ. ߞߊ߬ ߒ ߕߍ߬ߡߍ ߘߌ߯.
ߒ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߥߙߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ.
߃߁
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߡߊ߰ ߝߘߊߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬߸ ߖߌߞߓߊ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߡߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߘߐߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߥߘߊ ߡߴߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߥߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߙߊ ߘߊߓߌߟߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߡߊ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊߛߎ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫.
ߔߙߏߘߋ !
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߕߊߟߌ.
ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߊ ߣߍ߬ߙߍ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߟߎ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߎ߬ߙߎ ߞߊ߲߬.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߑ ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߑ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ.
“ߣߋ—ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߐ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
” ߎ ߓߍ ߓߋ ߣߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ” ߜ߭ߙߍߕߌ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
“ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲. »
߃߂
ߖߌߞߓߊߡߐ߱ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊߜߙߏ߬. ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߞߍ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ ߊ߲ ߓߌ߲.
ߣߋ ߣߌ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߴߊ ߢߙߍ ߘߏ߲ ߞߟߎ ߞߏߞߏ ߥߍߙߌߡߊ ߟߊ߫.
ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߥߘߊ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߕߎ߲߯. ߏ߬
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߌߟߊ ߓߍ߯ ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬.
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߘߡߌ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߎ߬. ߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߛߙߐ ߞߊ ߖߏߟߌߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫
ߊ߲ ߦߙߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߡߍ ߊ߲ ߞߊ߲.
ߎ߬ ߦߴߎ ߔߙߋߞߌ ߞߊ ߕߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬.
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߜ߭ߎ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߐ߫.
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߖߌߞߓߊ ߗߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߕߊ߲.
ߎ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ. ߞߊ ߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ. ߞߐ߫.
ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߏ߬ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߥߘߊ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌߕߍ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬
ߥߘߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߓߟߏ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.
ߘߍ߬ߡߍ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߘߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߞߐ߫.
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߞߐߝߍ ߑ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߓߟߏߥߵ
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߖߌߞߓߊ ߞߏߞߏ ߞߣߐ߫.
ߞߊߛߋߟߊ ߘߐ.
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߞߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߖߌߞߓߊ ߞߏߞߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߟߎ ߘߏ߲ߘߊ ߞߙߝߍ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߊߡߊ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߌ߲ߕߌ߮ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߕߍߣߍ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߞߏ. « ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߖߊߞߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. » ߒ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ. ߌ ߓߊ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߍ߫.»
” ߏ߬ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߃߃
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߞߐ߲ߙߊߘ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߟߍ߲ ߓߘߊ߫ ߝߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫؟”
ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫
ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߗߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ » .
ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߍߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߞߐ߲ߙߊߘ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߞߊ
ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. "ߋ!" ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
ߞߐ߲ߙߊߘ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߘߐߥߙߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ».
“ߖߐ߲—ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߕߊߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߊ ߣߋ ߞߊ߲. “ߖߊߞߌߟߍ߲,”
ߊ߬ ߞߏ ߒ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߦߊ߲ ߓߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲ ߧߊߟߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫.
” ߞߐ߲ߙߏߘߌ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߙߏߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߓߏ߬ߓߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲ߜߊ߲ ߘߌ߯ ߒ ߕߊ ߟߊ߫.
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߣߌ߫ ߢߊߖߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߐ߫ - ߒ ߡߴߌ ߟߐ߲߫ ߖߊߞߑߟߌ߲߫. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߜ߭ߙߋߕߊ
ߊ߬ ߦߴߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ߫.»
“ߌ—ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߙߏߟߏߣߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߦߋ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߣߌ ߋߟߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߎ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߣߌ ߟߊߞߌߟߊ!” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ ߜ߭ߙߋߕߊ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬
ߝߊߟߊ߲. ߒ ߞߵߏ߬ ߡߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߗߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߌ ߟߊߞߛߌ߫،
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߋߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ .
ߏ߬!"
ߞߐ߲ߙߊߘ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߙߏߟߏߣߘߌ ߣߌ ߋߟߌ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߖߌߟߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߝߊ߬ ߡߊ߬. ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߏߙߊ߫ .
ߞߐߝߍ߬ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߕߋ߲ߕߋ߲ ߜ߭ߙߋߕߊ ߓߐߙߊ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ
ߦߊ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߋ. ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߣߋ ߣߴߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߊ߲ ߜ߭ߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߘߊߓߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߜ߭ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߥߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߝߊ߬ߘߌ ߞߣߐ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫. “ߌ ߓߊ—ߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߞߊ ߖߊߣߢߊ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߏߘߊ ߦߋ߫ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߊ ߟߊ ߊߓߘߊ
ߞߍߙߊ߫."
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߏߙߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߖߙߎ ߓߋ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߎ ߟߊ ߎ ߟߊ ߞߊ ߣߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. « ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߙߝߍ .
ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߘߊߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬... ߒߜ߭ߊ߬... ߞߊ߬ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߊߞߌߟߍ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߟߍߦߊߓߊ ߦߋ߫
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߊߓߘߊ!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߒ ߢߍߘߊ.
« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ ߘߏ߲ ߘߐ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߌ ߛߙߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. » ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߖߜ߭ߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߌߙߊ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߫…"
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊߙߌߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߜ߭ߙߍߕߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ .
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫... ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߟߎ ߞߊ߲߬.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߝߊ߭ ߛߙߐ߬ߟߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬߹
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ ߎ ߢߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫.
“ߎ-ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߝߋߎ߫.
ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߊ. ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߕߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲؟” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. “ߣߣߍ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲
ߦߊ߬!"
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߖߎ
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.
