
ߞߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ
ߡߏߡߌ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲

߁

ߒ ߞߊ߬ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲߬ߓߊ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬.

ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߞߎߘߊߦߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߙߝߍ. “ߡߊߡߊ߲ ߡߌ߲߬ߟߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲.”

ߊ߬ ߞߏ: “ߛߌߛߊ߲߬ ߕߍ߫. ߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߞߊߣߊ߫
ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߊ߬.

ߛߌߛߊ߲߬ ߕߍ߫؟

« ߛߌߛߊ߲߬ » ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬!

ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߒ ߢߌߣߌ߲߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߙߌߡߎߘߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߬
ߞߎ߲ߝߊ߲ߓߐߟߌߟߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߘߌ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ ߢߌ߬ߣߊ߲߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲—” ߣߋ ߞߏ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߘߐߙߐ߲ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲. “ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߔߌߙߌߡߎ ߡߊ߬ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ».
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟»

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߏ : « ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߲ߥߵ ߝߣߍ߫ ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ». ߒ߬ߓߊ߬ ߕߌ߬ߢߍ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫،
ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߜ߭ߊ.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߙߌߡߎ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ .
ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬. ߊ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ !” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߗߊߦߊ ߘߐߣߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߘߙߐ߲߫
ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߙߌߡߎ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߕߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߟߊߖߍ
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߡߎߣߎ߲߬. ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߊ ߞߏߥߵ ߓߴߊ ߓߟߏ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߣߎ߲ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߲ߘߊߟߌ ߟߍߙߊ߫ ߞߣߐ߫.

“ߓߊ ߑ ߡߌ߲߬ߟߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߗߌߞߊߣ ߟߊߛߋ߫.

"ߥߊ߭ߥߵ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߔߌߙߌߡߎ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߞߣߐ߫.

“ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߓߊ.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߧߊߞߍ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߜ߭ߊߓߌ » ߑ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ?
ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟”

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߐߕߌ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫.

“ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ. ߞߓߊߞߓߊ ߞߟߎ ߟߎ߬. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߦߊ߲߬ ߞߏ߫ ߓߟߏߘߊ ߘߐߥߵ .
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߕߏ߲ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬.»

“ߥߏ,” ߣߋ ߞߏ. “ߏ߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߦߋ߫!”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߍߙߊ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߒ ߠߊ߫. “ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫ ߑ
ߜ߭ߊߓߌ.”

ߣߋ ߞߏ “ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬.” ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߒߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

« ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߛߊ߬ߕߌ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߟߊߦߟߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߌߣߎ ߜ߭ߙߌߦߊ ߦߋ߫ .
ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫ ߕߊ. “ߞߊ߬ߡߌߦߐ߲ߥߵ ߞߣߐ߫؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߞߊ߬ߡߌߦߐ߲ߥߵ؟ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߕߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߌߙߌߡߎߘߌ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ ߗߊߡߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߎ ߦߋ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߙߎߓߊߥߵ ߛߡߍ ߓߌߢߍ ߞߊ߲
ߣߜ߭ߍߥߵ ߕߍ߫. ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ». “ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲.”

"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲," ߒߝߊ ߞߏ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߦߋ߫.

“ߓߊ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߌߣߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߛߌߛߊ߲߬ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߔߌߙߌߡߎ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ .
ߡߙߌ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߢߊߝߐ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߐߥߵ—
ߌ ߕߊ ߣߌ߫ ߣߋ ߕߊ ߜ߭ߊߓߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߲ ߔߌߙߌߡߎ ߣߌߣߎ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߎ߬ ߖߐ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߋ߫ ߘߏ߲߬؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.” ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߛߌߓߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߓߊ߬ߓߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬. ߎ߬ ߦߟߍߡߊߙߊ ߊߡߋߙߞߌ ߟߊ ߁߉߃߀ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ .

ߒ ߝߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߏߦߌ߫ ߘߊ߫ ߡߌߛߌߜ߭ߊ߲߫. ߊ߲ ߓߍ߯ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߲ ߓߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߌ߲.

"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߦߋ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬"
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߡߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߤߊߛߊߘ. ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫
ߕߐ߬ߞߘߐ߬ߟߐ߲߬ߠߊ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߡߛߊ߬ߕߌ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߞߊߦߌߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߛߊߣߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߎ ߞߊ ߗߊߞߍߘߊ ߓߴߎ ߓߟߏ. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߛߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߝߙߋ߬ ߟߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߌߣߊ߲. ߊ ߞߊ ߗߊ ߊ ߕߋ ߢߊߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߊ߬ߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߝߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߡߊ߬.

ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߙߌߡߎߘߌ ߓߊ ߛߜ߭ߌ߬.
ߞߊ߬ ߡߏߡߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߘߐ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߲ ߓߐߥߵ ߞߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊߘߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߛߌߓߌ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ .
ߛߊ߲߭ߥߵ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߏߡߌ ߟߎ߬ ߘߎ߰ߙߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߦߋ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߊߛߌߦߊߟ ߘߎ߰ߡߊ߬ߛߓߍ ߞߣߐ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߓߍߣߌ ߟߊߖߍ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߘߊߟߌ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫،

ߣߋ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߎ ߕߊ.

"ߓߌ߬ ߕߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߘߊ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߌ߲
ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ. ߊ߬ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. “ߓߊ߬ߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߟߊ 2019 ߟߊ߫.
ߞߊߤߌ߬ߙߊ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫،

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߔߌߙߌߡߎ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߒ
ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.

ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ”ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ.”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߟߊߖߍ߫!” ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߊ߲. ߢߐ߯ߡߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߓߋ ߊ ߟߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߌߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊ ߝߣߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߕߎߙߌߕߌߞߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߌߣߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߖߊ ߔߌߙߌߡߎ ߟߊ ߞߊ ߊ ߛߊ߲ߝߍ ߞߟߊ߲. "ߊ߬ߦߌ߫. ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"

ߒ ߞߏ : « ߌ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߢߎߡߍ ߟߊ ». “ߌ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߘߐ߬ߞߎ."

ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߕߋ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߊߓߘߊ

ߏ߬ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߝߌߦߍ߲ ߦߋ߫. ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߢߟߍߡߊߥߵ ߟߊ ؟ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ¬
ߒ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߕߏߟߏ߲ ߞߐߝߍ߬.

“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߝߙߎ ߡߜ߭ߊ.

” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. “ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.”

“ߜ߭ߊߓߌ ߑ ߕߌߢߍ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ ߔߊߔߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲.

“ߓߊ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߌߙߌߡߎ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߒ
ߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫
armpit ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߥߵ ߡߊ߬. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ .
ߜ߭ߊߓߌ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬.»

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߜ߭ߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߍ ߟߊ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߏߡߌ ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬
ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߞߘߐ ߟߎ߬. ߞߊ߬ ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߞߟߍ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߝߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߣߘߌߦߊ ߖߏߣߌ.

ߒ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߴߌ ߘߌ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߣߍߡߊ߬ »߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߛߊߦߌ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߓߌߣߏߞߌߟߍߙߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߦߴߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ » . “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬؟”

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߌߟߋ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߓߋߣߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߕߘߍ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߘߙߐ߲߫ ߕߍ߫ ߑ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

߂

ߊ߲ ߓߐߙߊ ߊߟߌ-ߖߌߛߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊߦߌߙߌ ߡߏߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߦߟߍߞߏ ߟߊ ߒߝߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߕߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߡߊߘߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߏߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߋ ߦߋ߫.
ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߒߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߙߐ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߡߊߡߙߊ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎ߲߭ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߡߌ ߓߏ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߒߓߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒߞߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߎ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌߟߎ ߦߋ ߣߌ߲ ߣߋߟߌ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ,” ߡߊߡߊ߲
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫߸ ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߝߍ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߝߢߐߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬.

“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߡߌ ߓߏ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߴߌ ߛߋߙߊ ߊ ߟߊ ߞߏ ߦߋ ߞߏ ߦߋ.

ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊߦߌߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߗߊߡߊ߲
ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߜ߭ߎ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߊߥߵ ߞߐߝߍ ߛߊ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲
ߟߍߙߌ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߡߌ߲߬ ߝߏ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߒߞߊ߫
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߟߊߡߌ߮ ߘߍ߲߬ߘߍ߸ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߦߏ߫
ߋߟߑߝ߭ߌߛ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏߞߙߎ ߛߔߊߣߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ.

ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߛߊ߬ߕߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߞߏߞߌ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߏߞߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ. ߞߏߞߌ ߞߍߢߊߖߏߣߊ ߟߋ߬ ߝߣߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߜߘߍ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߌ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߏ ߘߐ. ߣߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߍߙߌ ߟߊ
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߖߊߓߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߙߊߓߎ ߞߊ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ߲.
ߢߍߣߊߖߍߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߖߊ߲߬ߖߏ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬. ߏ߬
ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߖߐ߬ߟߐ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߘߍ߬ CNN ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߎߙߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߒ ߝߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߥߟߋ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߫.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߎߡߦߊ
ߖߙߐߟߋ߲. ߣߋ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߋߟߎߥߵ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߖߐ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫؟”

ߒߠߋ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߙߌ߫. ߛߌߛߊ߲ » ߒ ߓߊ ߞߏ .
ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬،

“ߧߧ؟ ߊߟߍߞߛߊߘߙߌ؟” ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߋ߲ ߝߏ 2019 ߟߊߓߊ߲ ߟߊ.
ߘߜ߭ߐߞߎ߲.

“ߖߊߜ߭ߏߦߊ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ. « ߛߊߣߌ ߞߍߟߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߊ߲ ߣߊ߫ .
ߞߏ ߝߟߐ ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.”

ߒ ߓߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߔߊ߲ߞߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ».

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ » ߑ ߒ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ߲ ߞߊ߲߬. "ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊߤߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߙߌߡߎ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫!»

ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߐߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߦߋ߲߬
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊߟߞߡߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߦߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߊߡߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߡߍ
ߞߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߥߟߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߬. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߣߌ
ߢߟߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߝߍ߬”.

"ߥߊ߭ߥߵ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߞߎߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߊߟߑߖ߭ߌߖ߭ߊ߫،
ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߣߕߏ ߌ ߟߊ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߍ. ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߙߌ߫ ߟߋ߬،

"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߟߊ. ߓߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߡߊߡߊ߲ ߓߊߟߌߡߊߞߍ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߓߌ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ .
ߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߝߍ߬ ߝߴߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.”

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߘߐߥߵ.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߋߦߌ߲ߢߐ߲߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬
ߝߵߟߊߣߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߓߍߣߌ ߝߍ߬!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

“ߞߏ ߥߙߍ߫” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ”ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߖߙߐ߬ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.” “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߓߍߣߌ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.”

” ߛߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫

ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߝߣߍ߫.”

“ߓߊߙߝ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߟߌ ߞߙߊߞߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߜ߭ߐ߲߫ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.

ߛߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߘߋ߲ߡߛߏ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߒ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊߡߋߙߞߌ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߛߌߓߌ.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߘߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ .
ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒ ߘߌ߫ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߥߊߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ Super Mario Land ߟߊ . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
fair ߓߊߏ߬ Super Nintendo ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߑ Nintendo regular ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߣߋ ߟߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ
ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬. ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߌ߫ ߡߏߙߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫
ߞߊ ߞߍ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߞߙߊߞߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߏ߬ ߢߊ”. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.

» ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߌ ߦߴߌ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߕߋߙߌ ߓߍߣߌ ߝߍ߬ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ».

"ߣߋ ߣߴߌ ߓߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫," ߒߝߊ߬ ߞߏ.

ߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߛߌߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߊߙߊߓߎ ߞߊ߲. ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߣߊߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ
ߗߡߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߊߙߊߓߎ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐ ߘߐ߲߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߥߊߟߛߌߥߵ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
"ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߡߊߘߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߏߟߏ߲ ߣߌ ߊ ߓߟߏ ߦߋ߫.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ. ߜ߭ߊߓߌ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟

“ߧߧ؟”

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫.

ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߘߋ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߓߋߣߊ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬

ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫
ߞߊ߲. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ؟

ߣߋ ߞߏ “ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.” « ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ. ߒ ߘߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬،

ߒ ߡߊߡߊ߲ ߞߏ : « ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ». ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ .
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߥߟߋ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߡߊ߬. ߊ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߒ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ.”

“ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߐ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߊ ߕߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߦߋ߫.”

“ߌ ߕߏ ߦߊ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߊ ߕߡߊ
ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߡߌ߬ߘߊ߫، ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬. ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬
ߊ߬ߟߋ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߡߎ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊߙߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.”

“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߞߊ ߓߊ߲. ߥߎߙߋ߲ߛߋ߲ߓߐߟߊ߸ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߕߊ ߊ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ
ߓߙߐߥߵ.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߎ ߦߋ ߣߋ ߛߡߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߥߙߍߥߵ
ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߕߏ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߊ ߓߘߊ߫ ߕߎ߲߯
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߡߊߛߎߡߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊߙߊߓߎ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ” ߣߋ ߕߋ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒߞߣߐ߫
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ.

ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߌ߬. ߏ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߖߌߦߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߐߞߌ ߥߙߏ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߡߌߣߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ. ߒ ߞߊ߫
ߞߣߐ ߞߎߙߎ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߛߏߘߋ߲ ߗߋߢߊߟߌ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲߫
ߊߙߊߓߎ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߖߍ. ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߦߋ߫ ߣߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߛߋ.

ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ. ߒ ߓߘߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋߕߙߌߛ ߕߏߟߏ߲߫ ߜ߭ߊߡ ߓߏߦ ߟߊ߫߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߥߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߕߋߕߙߌߛ ߞߟߏߞߕߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ?

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲ : ߣߴߎ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߥߐߣߍߙߊ؟ ߣߴߎ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߐߣߍߟߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߴߎ ߓߋ ߡߏߓߟߌ ߞߊߛߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߛߊߙߊ ߥߊ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߋߟߋ߲
ߞߊߤߌ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߣߌ߫ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫؟

ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߙߌߥߵ ߛߜ߭ߎߦߊ ߦߋ
ߌ ߓߋ߫ ߣߴߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߊߞߣߐ߫
ߣߊ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߘߋ߲ߡߛߏ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߖߌߣߌ ߖߎߝߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߟߏ. ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߡߣߎߡߣߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊ߫
ߜ߭ߊߛߌ ߡߊߙߌߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߊ߲ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߝߙߋ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ .

ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߝߙߋ ߣߋ ߡߊ ߏ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ “ߛߡߌߣߌ.” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ
ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߥߟߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߝߙߋ ߟߊ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߘߐ߫.
ߖߊߓߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߙߐ ߏߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߊ߬ߝߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߙߐ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߜ߭ߏߛߊ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߜ߭ߎ ߞߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ
ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߙߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߝߍ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߡߍ
ߢߍߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ.

ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߣߍߘߊ ߟߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߘߊߞߘߎ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߟߍߡߊߙߊ. ߘߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

“ߤߋ—” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ. ߊ ߕߋߣߊ ߘߏ߲ ߘߐߙߐ߲.

ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲
ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ. ߤߊߟߌ߬
ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߦߋ.

ߡߏߡߌ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߞߐߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߌߣߜ߭ߍߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߙߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫
ߓߊߙߌߞߊߥߵ.

ߡߏߡߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߐ߫.

߃

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ ߥߙߍ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߟߊߡߐ߬
ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߡߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߘߌߓߌ ߟߊ

ߢߊߥߵ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߟߐ߲߫.

“ߓߊ߲ߕߏ ߓߍ߭ߣߌ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߘߛߌߛߌ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߦߟߍ ߓߊ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߟߍ ߝߣߊ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߓߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߘߐ߫.

“ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߟߊ߫
ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߥߙߍ ߥߙߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߕߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.

” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ” ߛߌߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߑ
ߢߟߍ߫ ߓߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߏߛߓߍ ߊ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ
ߢߍߘߊ ߡߙߎߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߗߍ ߓߊ ߦߋ ߊ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߦߟߍ ߦߋ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߓߏ߲. “ߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫—ߌ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ ߜ߭ߊߓߌ؟”

“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߘߋ” ߣߋ ߞߏ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
windup toy ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߋߟߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߞߵߌ ߟߐ߲߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫
ߥߎߟߊ."

” ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲.

” ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߗߌߢߍ ” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߣߴߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ .
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.

“ߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ!” ߕߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

"ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߛߜ߭ߐ߬ߛߐ. “ߒ ߞߓߊߞߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߐߣߍߟߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ.”

ߊߣߘߋ ߓߍߣߌ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߕߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߟߌ
ߊ߬ߟߋ. "ߌ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߓߟߏߦߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬ ߜ߭ߊߓ؟"

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.

ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߜߏ߬ߙߌ߫߸ ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߝߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߝߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߡߌ߬ߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.

ߓߋ߲ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߡߊ߬. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ
ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߝߙߋ .

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߕߌߢߍ߲ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߙߏߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߡߌ߬ߣߊ߬. ߜ߭ߊߛߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߣߋ ߕߊߣߝߙߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߓߌ,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߐߙߊ߫.”

“ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫,” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߓߋ߲ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߟߊߓߐ߫.”

” ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߊߙߌ ߞߏ.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬,” ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߛߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߝߟߌ ߊ ߞߐߝߍ
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߊ ߝߊ߬ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߎߥߵ ߟߊߓߐ.

"ߣߋ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߜ߭ߊߓ"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߟߐ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫. "ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߭ ߠߋ߬ ߓߊߏ߬ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.

"ߓߊ߫ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߏ߲߬ ߓߏ߲߫ ߞߎߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ .
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫.

"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߏ߬ ߞߊߘߌ!”

ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߬ ߝߴߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫.”

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߦߋ؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߣߋ ߓߋ߫ ߔߌߙߌߡߎ ߞߣߐ߫؟”

ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߛߊ ߥߟߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ ߞߣߐߣߊ
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߘߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬.

”ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫,” ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. » ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ .
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬؟»

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߏߡߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߡߏߡߌߥߵ؟”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߌ ߓߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߡߙߌߘߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߭ߣߌ߬ ؟ ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ߞߊ
ߕߐ߬ߞߘߐ ߟߎ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߖߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߏ ߞߏߟߊ ߛߎߙߊ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߓߐ߫ .
ߓߊߙߌߞߊߥߵ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߝߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߣߌߛߌ ߓߙߐ .
ߜ߭ߏ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.»

"ߌ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߜߍ߲߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߐߣߍߟߌ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫. ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬
ߞߏߞߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߡߊ߬ߛߊ ߦߙߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߜ߭ߍ߲ ߓߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߘߡߎߣߌ ߦߐߙߐ. ߝߌ߰ߝߊ߰ߟߊ߲߫ ߓߟߌ ߦߙߌߡߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߏߟߕߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߕߋߙߌ ߓߍߣߌ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߌߥߵ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊߙߊߓߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߟߊ.

” ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߡߍ ߜ߭ߊߓߌ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߙߊߓߎ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.

ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߔߌߕߌ ߓߙߎ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߛߊ
ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊߥߵ ߞߊ ߓߙߎ ߛߎߡߊ ߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߛߊߣߘߌߗߌ ߘߐ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߍߙߌߣߗߌ
ߝߙߌߕߌ. ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊ߲ߓߎߙߑߜ߭ߍߙ ߘߏ߫ ߡߊߞߟߌ߫.

ߞߐߝߍ ߊ߲ ߦߋ ߊ߲ ߞߊ ߛߎߙߊ ߘߎ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߓߋߣ ߓߋߣ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߏ ߞߏ ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߔߌߙߌߡߎ ߟߊ߫. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲,” ߊ߬ .
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߝߙߊ߬ ߑ « ߔߌߙߌߡߎ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ .
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߂߅߀߀ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߌߛߊ߫ ߡߏߦߌ ߢߍ߫߸ ߝߋߙߊߥߎ߲߫ ߞߎߝߎ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߦߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫،

"ߜ߭ߋߛߎ߲ߘߋߕ"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫.

ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

” ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߬ߕߋ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߏ. "ߦߊ߯ߟߊ߫
ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߞߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲؟”

ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߞߊߓߏ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫
ߤߊߓߌߙߜ߭ߍߙߌ.

“ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߟߍ ߟߊ. “ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߧߊߞߍ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ.”

“ߤߋ—ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫.

ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߢߊ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߘߐ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊߡߊ߬.

"ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߌߞߏ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ ߛߎ߬ߘߏ߲߬ ߦߙߐ ߟߋ߬"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. « ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߜ߭ߏ. ߡߛߊ߬ߕߌߥߵ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߏ ߟߊ߫
ߓߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߊ
ߡߊߛߙߌ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߣߌ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߎ߬ ߕߜ߭ߌߥߵ ߞߙߍߝߍ߬. ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߣߌ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߞߊߡߊ߬
ߓߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߛߎ߬ߘߏ߲߬ߘߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫،

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߕߌߔߎ ߕߡߍ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ" ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߗߌߔߎ ߕߡߍ ߊ ߡߊ.

"ߛߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߡߍ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߙߎ ߛߎߘߐ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫ ߣߊߖߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫، ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߲ߠߎ߬ ߕߐ߬ߞߘߐ߬ߟߐ߲߬ߠߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ
ߞߊ߬ߓߌ߯߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬.
ߝߊߟߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ߓߊߟߌ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ߓߊߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߌߢߍ߲ ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߝߎ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ !»

"ߢߣߊߡߊߓߊ!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫؟”

ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. » ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫ ߜ߭ߊߓߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߊ
ߛߊ߲ߖߌ߫ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߌ ߓߐ߫ ߕߌ߲ ߞߣߐ߫
ߛߣߌ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߎߝߎ ߞߌߙߌߓߏ߲ ߞߙߐ.”

” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.”

"ߊ߬ߦߌ߫߸ ߒ ߕߍߣߵߊ߬ ߞߍ߫"߸ "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫."

ߊ߲ ߛߓߊ ߦߋ߫ ߛߎ ߞߍ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߛߋߥߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߘߏ߲ ߔߌߙߌߡߎ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ
ߊ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ ߡߏߡߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߞߌ ߓߊߥߵ ߡߊߛߙߌ ߞߙߐߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊߣߌ.

ߕߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߊߟߑߖ߭ߌߖ߭ߊ߫ ߞߐߡߊ߬. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߕߋ߬ߟߋ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߥߎߦߊ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫.

ߓߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߣߐ߰ߦߊ߬ߟߌ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߌ߬ߢߍ ߝߍ߬

ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲. ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߡߏߓߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߎߟߡߊ
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߘߎߟߋ߲.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߒߛߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲߬ߓߊ ߞߓߊ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߊ ߣߊ߯ߣߌ ߞߊ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ
ߞߏ ߡߌ߲ ߖߐߙߊ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߓߊ ߣߊߣߌ ߦߋ !

” ߌ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߛߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߗߍ ߘߋ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߕߌ߬ߢߍ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߛߘߌ߬. ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

” ߒ ߞߊ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߞߊߓߌ ” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߕߡߊ. ߝߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߟߊߓߌߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.”

“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߞߊߣ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊ ߖߙߐ ߗߜ߭ߏ ߦߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.

"ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߜ߭ߊߓߌ ߞߊ߲߬ ߒ ߓߊ » ߑ ߛߊߙߌ ߞߏ.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߋ߲ ߡߙߊߟߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߒ߬ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߙߐ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. « ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߋ؟ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ - ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ ߞߘߐ ߛߎ߯ߦߊ،

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ ߏߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. « ߓߊߏ߬ ߒ ߓߙߊߞߍߟߊ ߘߐ߫ .
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߕߌߢߍ ߣߌ ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߣߌ߲ ߕߌߢߍ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߬.”

"ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߊߡߊ߬
ߘߏ߬ߦߐߙߐ. “ߕߊ߯ ߔߊߔߊ.”

ߛߋߞߐ߲ߘߌ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊߦߟߍߟߌ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߞߣߐ߫
ߞߓߊߞߙߎ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߓߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߦߋߟߋ߲߫ ߤߊߟߏߖ߭ߍ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߕߘߍ߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߦߟߌ߲ߟߋ.

“ߞߐߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߣߌ ߦߋ߫” ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲. "ߝߊߟߊ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߓߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫."

ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߐߙߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߞߊ ߓߏ߲. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫

ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߌ.

” ߣߴߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ” ߑ ߛߊߙߌ ߞߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ ” ߒ ߞߊߢߌ.

ߝߊߟߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߞߏߞߏ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

"Down we go," ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߢߣߌߣߌ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬. « ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߎ߲ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߟߊ. ߒ ߞߊ߫
ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫، ߌ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߬ ߊ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߕߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߋߟߋ߲
mng ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߍ߫ ߓߍ߲.”

ߣߋ ߞߏ “ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.” ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.

” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. ” ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫

ߓߋ߬."

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߝߟߐ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ ߓߊ߲. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߋ ߖߊߣߕߏ ߦߋ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߒ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫،” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߟߐ߬.
"ߏ߬ ߞߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰."

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊߕߊ߯ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߜߘߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߓߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߍ߲ ߊ ߡߊ.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߖߌ߰. ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߣߕߏ.

”ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߏ߲” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߛߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߦߋߟߋ߲ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ
ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߊ ߢߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߝߊ߬ ߛߋߙߊ ߕߌߣߜ߭ߍ ߟߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߊߓߌ » ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߛߊߙߌ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߖߎ߬ߟߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߏ!”

ߖ߭ߎߥߍ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ.

ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫.

ߥߊ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.

߄

ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߖߊ ߒ ߕߊ ߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߒ ߓߟߏߞߟߊߥߵ.

"ߌ ߖߐ߬!" ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߋ߬ߟߌ ߟߊߛߎߡߦߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫
ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߠߎ߬.

“ߏߧߧ ߥߊ!” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߎ߬ߟߎ ߒ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߞߎߌߣߌ ߟߊߖߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߢߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߵ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߗߊ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ.

"ߌ ߣߵߌ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߢߘߊ ߣߌ߫ ߒ ߢߘߊ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫،

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ”ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ.”

“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߣߌ ߟߊߞߛߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߊߓߘߊ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߏߞߕߏߓߊ ߘߌ߫؟

“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߜ߭ߊߓߌ؟” ߓߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߘߐ߫
ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߓߊ
ߦߋߟߋ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫߸

ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߖ߭ߎߥߍ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߫—”

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ ߘߙߐ߲߫ ». « ߔߊ߯ߙߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ .
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߖߐ߬. ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߸” ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߛߐ߰
ߒ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ߲߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߎߣߜ߭ߎ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫، "ߣߌ߬
ߛߌߙߊ » ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߛߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߓߢߎߙߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߓߐ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬.

ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ ߣߊߣߌ ».
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߌ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫،

“ߊ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߛߊ ߞߙߐ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߕߊ

ߛߊ߲ߞߊߛߏ.

ߝߊߟߊ߲ ߘߐߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߞߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߎ߲ . “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ؟»

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫.

ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߫ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬.
« ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߗߍ߬ߞߊߢߌ߲ ߘߝߊߟߋ߲
ߟߌ߬ߝߊߟߊ."

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߏߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߡߏߡߌ. ߡߌߛߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ » ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߏߡߌ ߓߟߏ߫؟” ߕߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸
ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲.

“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ!” ߕߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߝߊߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬.

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߊߣߕߏ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ ߖߜ߭ߎߦߊ.”

”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߘߋ߬ » ߒ ߞߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߛߌߣߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߝߊߟߊ߲ ߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߐߕߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߫. ߕߋ߲߭ ߓߋ߲߭ ߞߵߊ߲ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫
ߣߌߣߌߓߟߏ ߕߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߍ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߊ߲ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫߸ ߤߊ߲߯ ߞߵߊ߬ ߘߐߥߙߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫
ߛߏߘߋ߲ ߛߊ߲ߓߍ߲.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒ ߖߊߟߋ߲. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߡߎߛߞߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊߡߣߌ߫.

ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߟߌ ߟߊ߫
ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߡߌߣߊ߲ߥߵ. ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߌ߰
ߥߟߏߟߊ߲߫ ߕߊ߬ߕߊ߬ߣߍ߲.

ߕߋߙߌ ߓߍ߭ߣߌ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊߣߌ .
ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ.

ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߙߝߍ ߑ ߔߌߟߊߞߌ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߸ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߝߏ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߥߎߟߋ߲߫.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ
ߞߊ ߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲.

» ߊߤߡߙߊ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߓߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߋ߲ߞߍ߫ »
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫.

ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߢߟߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.

"ߊߤߑߡߍߘ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߯ߓߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߡߙߎߦߊ ߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߞߟߐߛߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߢߌ. ߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
ߡߝߊߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߡߙߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫.»

ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߗߍ߭ ߞߓߊߞߏ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߙߐߥߵ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߘߊ߲ߞߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߡߊ߬. "ߥߟߊߛߊ߫؟ ߢߍߕߊ߯ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߓߌ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ,” ߗߍ߭ ߡߎߛߏ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߖߌߣߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « Just a .
ߧߊߣ.”

ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ ».

ߕߙߊߞߍߟߊߥߵ ߓߍ ߦߟߍߟߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍߣߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏߣߥߵ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫.

"ߞߑߥߊߛߌߡߏߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߣߏߕߙߎߘߊߡ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫
ߒ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » . “ߒ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.”

"ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߖߎ߮ ߝߍ߬ ߝߋߎ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߏ .
ߝߊߟߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬، ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬.

“ߊ߬ߦߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߛߙߐ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬” ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߊ ߢߍߘߊ
ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߦߋߟߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߦߋ.

"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߙߌߛߑߕߌ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊߡߛߊ߫.
ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߊߙߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߓߙߊߞߍߟߊ ߛߓߊ߬ ߥߙߍ ߘߏ߲ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .

ߔߏߟߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߔߌߞߌߥߵ. ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߋߟߍߞߌߕߦߏߣߞߌ ߘߐ ߕߊ .
ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߰ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߘߍ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏߙߋߡߎ ߔߏߙߌߕߋ ߘߐ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߍߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߙߏ ߟߊ ߣߌ߲ ߓߙߊߞߍߟߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߊ.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߢߊߣߊ ߊ߲ ߡߊ߬ » ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߛߐߣߌ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߣߍߡߣߍ ߛߊ߲ ߖߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ.

« ߣߴߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ .

“ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߔߌߙߌߡߎ ߞߣߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߛߊߙߌ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫—ߞߙߐ .
ߣߜ߭ߐ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

"ߊ߬ߥߐ߫." ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߘߐߥߵ ߟߊߓߐ߫. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߖߐ߲ ߕߡߊߙߊ .
ߦߊ߲ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߛߊ߬ߕߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߊ߲ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ.”

” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ.

“ߧߧ؟”

ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߓߌ—ߊ߲ ߞߊ ߕߎߣߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

ߒ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߜ߭ߊߓߌ. “ߣߊ߬ ߑ ߛߊߙߌ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏߣߜ߭ߏ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ؟”

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߒߓߋ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߋ߲ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߢߎߡߍߙߋ߲ߥߟߊ ߟߊ߫.
« ߌ ߝߊ߬ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߞߏ—”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ».
« ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߐߙߊ߫. ߤߊ߰ߥߵ."

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߛߊߙߌ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߘߊ ߟߊ ߑ « ߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߝߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬.»

“ߛߊߙߌ—”

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
« ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲. ߝߊߟߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬
ߓߏ߲. ߤߊ߰ߥߵ."

“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߐߙߐ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߏߣߛߌ ߓߍߣߌ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ ߓߋ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߏߞߏ ߛߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߞߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫

ߔߌߞߌ ߘߐ ߞߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫.” "ߤߊ߰ߥߵ. ߒ-"

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬.

“ߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

“ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߝߊ߬ ߞߏ—”

"ߛ߭ߍ߭؟ ߛ߭ߍ߭؟ ߛ߭ߍ߭؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ.
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

"ߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߛߊߙߌ߫." ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.

“ߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߓߌ ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬. “ߧߧ ߜ߭ߊߓߋ؟”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߥߙߍ߫ ؟

ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߊ߲ ».

ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߏ ” ߌ ߞߊߣ ߖߙߐ. « ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲. ߣߋ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߘߙߐ߲߫
ߒ ߦߋ߫ ߝߊߟߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬، ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ ߎ ߘߐ ߟߊ .
ߓߊߜ߭ߊ ߖߊ߭ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߘߏ. ߣߋ ߕߋ߫
ߞߏߛߐߓߍ߫."

"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߣߋ ߞߊߛߌ ߒߛߋߥߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߊߥߵ ߦߋ .
ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߌߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬—”

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫,” ߛߊߙߌ ߞߏ. « ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫.”

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߢߌ߲ߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰
ߝߊߟߊ߲ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߞߐߝߍ ߔߊ ߘߡߊߘߐ. "ߓߋ߫
ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߏ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߊߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߕߐ߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߊߢߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ .

low openings ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߘߐ ߕߊ.

ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߛߙߊߡߟߋߞߋ ߡߌ߲߬ ߦߋ߲߬.

ߝߊߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߌ߫. ߛߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ ߒ ߢߍ߫. “ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߓߘߊ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߞߎߡߊ ߘߊ
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.

“ߋ߯߸ ߛߊߙߌ߫߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫!”

ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߕߌ߲ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߗߍ ߟߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߝߊߟߊ߲ ߞߎ߲߭ ߞߙߎ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬.

“ߤߋ ߛߊߙߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ! ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߕߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫.

“ߛߊߙߌ؟”

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬؟

߅

“ߛߊߙߌ!”

ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߟߊߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߒߓߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߡߊ
ߕߐ߮ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߘߡߌߣߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߟߊ߲߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߊߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸ ߛߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫. ߛߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ
ߥߟߊ߫ ߛߋߦߌ߲߫.

ߊ߲ ߓߐߙߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߑ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߔߊ߲ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߌߙߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߢߊ ߊ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒߓߋ ߟߊߖߍ ߒߓߋ ߒߕߏ߲ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߡߊ ߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ
ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ . ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ. ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߲ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߲ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߘߊߎ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߞߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߙߊ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߌߣߍ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߝߢߐߘߊ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߝߍ߬.

ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲ߖߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߛߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߝߋߎ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߡߍ.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߣߌ߫ ߢߍ߲ߖߍ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߦߋ߬
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߊߙߌߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߥߟߋ߫. ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ.

ߒ ߦߴߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߥߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬
ߛߊ߬ߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߣߌ߫ ߢߋߟߋ߲ ߗߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߕߌߢߍ
ߖߌߣߍ ߛߏ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲. ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲.
ߞߊ ߛߞߏߟߊ ߜ߭ߊߕߏ ߓߊ ߘߎ߲. ߢߟߍ ߘߐ ߓߴߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߔߌߙߌߡߎߘߌ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߊߙߌ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߟߊ߲߫.

ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ؟

ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߎ߰ߣߍ߲߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߥߊ؟

ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߔߊ ߘߐ ߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߥߊ؟

ߥߟߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫؟ ߥߊߟߌߡߊ... ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲
ߡߎ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ.

ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߊ߲ ߓߢߎߙߌ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ¬
ߕߊ߯ߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫. “ߛߊߙߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲
ߒ ߕߴߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߲ ߣߋ ߢߍ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

“ߛߊߙߌ؟”

ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߖߎ߮ ߕߎ߲߰ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߎߣߎ߲ ߠߊ߫.

ߌ ߞߣߊ߫ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߎߣߎ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߜߊ߬. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߝߊߟߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߛߏ ߝߘߎ߬ߓߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߖߐߣߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

“ߛߊߙߌ؟”

ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ ߟߊ.

ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߦߟߍ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߣߐ߭ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫. ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߕߌ߬ߢߍ߬ߡߊ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߦߊ߲߬. ߛߋ߲ ߣߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

"ߋ߭ߋ߫!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߋߙߊ ߝߍ߲ ߞߊ߲߬
ߞߏߞߏ ߖߊ߲. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߡߊ߬ ߝߴߊ ߞߊ ߛߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬.

ߡߏߡߌ ߞߏ ߞߎ߲ ߘߏ߲.

ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߡߊ߬.

ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߎ߲ߞߙߎ ߞߙߎߟߋ߲. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߡߊ
ߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߢߣߌ.

ߊ߬ߥߐ߫.

ߡߐ߱ ߢߘߊ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ ߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߡߎߛߏ ߢߍߘߊ. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲ߓߍ߲.

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊߙߋߟߌ ߡߏߡߌ ߞߏ.

ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ ߛߊ߲ ߞߡߍ ߓߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߛߌߛߊ߲ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߣߐ߰ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߘߝߊߣߍ߲߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߋ. ߥߊߟߌߡߊ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ ߞߊ ߘߐ߲ߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ؟

ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߝߊߘߌ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߓߊ߫ ߣߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

"ߋ߭ߋ߫!" ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒ ߡߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ߫ ߛߌ߫ ߟߊߡߊ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߦߋߟߋ߲ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߎߞߍ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊߝߋ߫ ߞߎߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߝߟߐ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.

ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߊߙߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߘߐߕߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߡߏߡߌ ߞߏ.

ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߛߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬.

ߛߌߕߋ ߥߙߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊߦߟߍߟߌ ߡߊ߬߸ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߵߟߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߣߋ ߝߍ߬.

߆

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߣߋ ߖߊߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ.

ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.

ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߢߍߥߵ ߣߣߍ߫. ߢߍ ߖߜ߭ߎߥߵ.

ߢߍ ߞߙߐߥߵ.

ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߞߎߟߋ߫.

ߞߎߟߋ߫ ߒ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ
ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߖߊ߭ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߡߏߡߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

“ߛߊߙߌ!”

ߞߐߞߊ߲߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߛߊߙߌ—ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ߫.

ߦߟߍ ߞߊ߲ ߓߊ ߑ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ.

ߣߋ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߞߊ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߒߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߒߘߋߛߌ ߓߋ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߒߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߛߊߓߎߟߊ ߒߞߣߐ߫ ߊ ߞߏߛߓߍ
ߏ߬߬ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߋߜ߭ߙߍߣߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߊߓߘߊ.

ߤߓߊߘߊ߲.

“ߌ ߢߍߘߊ ߗߜ߭ߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߖߐ
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߛߙߐ߬.”

ߣߋ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߓߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ ߒ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߊߓߘߊ.

ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߡߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ».
ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߏߙߌߞߌ ߓߍ߯.

ߝߟߐ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ ߡߏߡߌ ߝߣߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߲߬.

ߒ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߛߙߊ߬. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߌ ߢߍߘߊ ߗߜ߭ߏ » . ߞߊ ߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߘߊ ߒ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ : « ߣߴߊ ߦߴߌ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ».

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲. “ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.”

“ߤߧ!”

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߸ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߰ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߡߍ .

ߝߣߊ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߓߍߣߌ ߓߍߣߌ ߘߏߣߊ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߌ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߟߊ߫.

“ߓߊ—” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߖߐߣߊ. « ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ .
ߞߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߕߣߎ߫
ߞߎߘߊߦߌ߫؟"

“ߓߊ,” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߛߏ ߦߌߙߊ ߜ߭ߊߓߌ ߦߋ߫ ߒ
ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲. ߤߊ߰ߥߵ."

"ߝߊߟߊ߲߫ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߓߴߦߋ߲߬"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬
ߛߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߢߊߝߐߟߌ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߟߊߖߍߟߋ߲. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߊ߲ߥߵ
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߝߙߊߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߙߐ߲
ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯؟”

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߖߏ߫”.

"ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
"ߌ ߟߊ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߓߐߒߡߊߟߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߓߌ߬"

ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߓߌ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߛߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߢߣߊߡߊ ߡߐߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߛߌߙߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߞߊߓߣߌ ߊ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ

ߘߋߣߌߥߵ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߓߟߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߞߊߟߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߡߏߡߌ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ ߡߌ߲
jerk ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫.

“ߣߋߟߌ߲ ߞߊߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߌ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߴߎ ߟߊߦߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ.

* * *
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫ ߞߊߦߌߙߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߓߎߜ߭ߐ ߝߌߟߊ ߗߍ
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߝߏߛߌ߬.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߌ߰ߙߊ߬ߟߊ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߞߙߐߓߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߘߙߊߞߊ ߘߊߥߎ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߣߞߌ ߞߏߡߊ߲ߘߌ
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߍ߯ߦߊ߫ ߕߍ߫ ߦߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߙߌߣߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߬ߛߌ ߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߓߌ߬؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊߝߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߙߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊߦߌߙߌ ߡߌߛߋ ߟߊ߫ ».
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߟߊ ߡߏ߲ߕߙߎ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߡߌߛߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߞߍ߫.”

"ߏ߯ ߸ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ" ߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߝߙߏ߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߝߙߏߛߑߕߘ ߝߑߟߊߞߛ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊߙߊߓߎߞߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏߣߌ߫
ߥߙߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊߙߊߓߎ ߞߊ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߡߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ
ߛߏ ߞߊ ߒߕߋߙߌߥߵ ߦߌߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߊߙߌ ߓߋߣߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫.

“ߡߏߡߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌߛߋ ߟߊ߫ ߜ߭ߊߓߌ,” ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߭ߣߌ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߝߋ ߞߙߏ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߟߊߛߏ߰ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߱ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.”

ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫.

ߛߍߘߍ߲ߜߍߟߌ. ߗߍ߭ ߕߌߢߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߕߓߌߟߌ ߣߋ ߝߍ߬.

“ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߍߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߦߴߎ ߖߍ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߍߢߊ߫ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߡߊ ߦߴߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫
ߓߐߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ.

ߊ߬ ߞߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊߕߍ߲ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߌߛߏ ߟߊ߫.

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߔߊߔߊ؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߕߛߊ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߥߎߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». “ߝߌ߬ߟߊ߬ .
ߒߞߊ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ . ߓߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ.”
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߍߙߊ ߡߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߙߐߟߋ߲. « ߎ߬ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫ .
ߞߊߦߌߙߊ ߦߊ߲߬.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߥߊߙߌ ߓߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߘߐߥߵ ߟߊߛߙߐ߬. "ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߓߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߋ ߟߊ.

ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ » . « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ .
ߛߏߘߋ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

“ߛߏ ߞߣߐ߫؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߋ߬.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߟߏߓߌ ߟߊ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫.”

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߝߊߙߌ߫ ߥߊ߯ߛߊ߲ ߘߏ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐߜߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߥߊߙߌ ߞߏ߲ߜ߭ߍߥߵ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߒ
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߫߸

ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߥߟߌ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߡߍ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.»

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߟߏߓߌ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߔߊߣߞߛߌ ߜ߭ߏߛߊ ߧߊߟߌ
ߞߊ ߎ ߟߊߓߐ ߣߌ߲ ߝߙߎ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߡߊߞߏ߬ߛߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߏ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ » ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߖߐߣߊ ߑ « ߣߴߌ ߦߋ߫ .
ߛߌߙߊ߲."

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߣߋ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߕߙߐ ߞߊ ߞߊߣߎ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌߛߋ ߟߊ߫. ߌ ߝߊ߬ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߕߋߣߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߋ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ߲ ߓߊߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߗߍ߭ ߗߍ߭. ߞߎߣߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ - ߡߎ߰ߡߍ߫.

“ߡߌߛߋ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫. » ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߣߴߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.”

ߣߋ ߞߏ ” ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߒ ߓߍߣߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߭ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߕߊ ߢߍ߫.» ߣߋ ߕߊ߯ߙߊ ߓߌߙߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߌ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߴߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߜ߭ߊߓߌ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߓߟߏߘߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ».
ߢߟߍ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.

ߣߋ ߞߏ “ߏ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫”. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߌߛߋ ߟߊ߫. ߝߏ߫ ߣߴߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߊߦߌ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊ߬ߘߜ߭ߋ߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߜ߭ߊߓߌ » .

"ߜ߭ߊߓߋ߫߸ ߜ߭ߊߓߋ߫߸ ߜ߭ߊߓߋ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ߡߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߛߍߓߍ߲ ߓߍ߲߭ ߓߍ߭ߣߌ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊߛߊߛߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ
ߟߏߓߌ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ ߞߊߦߌߙߌ ߡߌߛߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߎ߬. ߊ߬ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߐߣߍߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߡߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊ ߟߊ.

ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߕߌߟߋ ߖߍߟߋ߲ ߞߣߐ߫. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ؟”

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

߇

» ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ .
ߒ ߓߟߏ.

” ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ ” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߓߐߣߟߐ߲ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߊ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߡߍ
ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߘߎ ߝߐߟߌ.

ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߖߊߣߕߏ ߎ ߞߊ ߓߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߎ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߎߣߞߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߝߴߎ ߞߊ ߛߋ ߎ߬ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߕߡߍ߬ߙߊ߫.

ߗߍ߭ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊߡߋߙߞߌ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߝߣߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߙߝߍ
ߗߍ߭ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߌߖߊ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲߬.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߏߥߵ ߟߊ ߛߌߙߊ ߓߍ ߟߊ ߛߊ߲ .
ߊߡߋߙߌߞߌ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߡߎߛߏߥߵ ߓߋ߫
ߖߌߣߌ. ߡߎߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ ߎ ߞߊ ߙߏߦߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߝߣߌ ߎ ߞߊ
ߢߍߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫.

“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߘߎ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊ
ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲
ߊߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߗߍߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߓߊ-ߓߏ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫.

ߊ߲ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߗߍߓߏ߲ ߘߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߟߊ߫.

“ߥߊߥߊ ߑ ߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߓߜ߭ߎ ߝߐߟߌ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߝߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߟߘߊߟߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ».

ߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.

ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߏߟߕߌ ߓߊ ߘߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߞߊߖߊ߲߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬. ߛߡߊ߬ߛߋ߲߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߞߊ߬ ߘߊ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߐ߫. ߞߏߞߏ߫ ߘߍ߲ߥߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫

ߞߏߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߔߌߙߌߡߎߘߋ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߣߌߟߎ ߦߋߟߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ .
ߞߎߣߏߣߌ ߓߌߙߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߏߡߌ ߛߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߊ߲ ߧߋ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߞߊ߲߬ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߕߊ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.

ߊ߲ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ : « ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ».
ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫.

"ߌ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߔߊ߯ߙߌ ߕߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ “slowpoke” ߥߊߟߌߡߊ “snail face” ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍ.

ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߸ ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߎߘߊߦߌ߫. ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߦߙߌ ߖߐ߬ߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߐߣߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߐ.

ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߢߎߡߊ߲. ߖߐ߬ߟߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ
ߓߊ߯ߙߟߊ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߕߌ߬ߢߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬.

ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߕߐ߫ ߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߟߊ߫
ߡߏߡߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߐ߯ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߙߋߟߍ߲ߥߵ.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ ߡߊ߬
ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߏ߲߬ߘߏ.

” ߏߧߧ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߥߟߎ ߓߊ ߘߐ؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߏ ߝߊߙߌߞߟߏ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߢߍߝߍ߬ ». "ߋ
ߘߐ߲߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߞߊߣߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߓߐ߲ߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲.»

"ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߡߐ߰ ߞߘߐ ߟߊ߫
ߟߛߍߟߌ.

“ߤߋ—ߡߏߡߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߞߓߊߞߙߎ ߞߙߐ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ. "ߟߊߖߍ߫!"

ߛߊߙߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߍ߲ߥߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߊ߬.

“ߊ߬ߥߐ߬. ߡߏߡߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߒߠߋ ߘߌ߫.

”ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫”߸
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬ ߞߙߋߞߙߋ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߗߍ߭ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߡߎ߬ߛߏ؟"

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߊ߬ ߛߎ߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߡߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍ .
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ.

” ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ” ߑ ߣߋ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߟߋߞߋ߫ ߘߊ߫ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߡߏߦߌ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߡߌ ߦߋ߫ ߧߊߟߌߥߊߣߌ ߞߊ ߕߊ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߝߣߌ ߓߍ
ߊ߬ ߘߊߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߐ߫߹

ߛߊߙߌ ߕߛߞ-ߕߛߞ.

“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߏߡߌߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ؟ ߏ߬ߟߎ
ߊ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߐ߫.”

“ߦߌߞߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ .

ߢߊߞߙߐߟߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
gmesome ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߡߌߣߎ ߊ ߡߊ .

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߫߸

ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊߘߌ » . « ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߟߐ߫.
ߣߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߕߌߣߌ. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߜ߭ߊ߬
ߞߊ߬ ߛߎ߭ ߣߎ߲ ߡߊߦߟߍ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߞߎ߲߬ߣߍ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߝߏ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫.»

"ߖߐ߬!" ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߘߊߕߎ߲߯.

” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߓߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫, “ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߛߞߐߔߎ ߛߞߐߔߎ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ .
ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߎ߲ ߝߍ߬. ߥߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߊߞߘߎ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐ߫ ߢߍ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.”

“ߜ߭ߊߓߌ—ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫!” ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ
ߝߟߌ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ!

ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߞߏ ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߙߌ ߟߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫

ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߣߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߢߣߊߡߊߓߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߣߌ߲ ߝߙߍ ߟߊ.

”ߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫".

« ߗߍ߲߭ߘߏ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߐ߫ ߣߎ߲ ߟߊ.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߟߏߥߵ ߓߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߣߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߡߙߎ ߘߐߙߐ߲
back on, ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.”

“ߜ߭ߊߓߌ—”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߴߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߟߊߖߍ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߊ ߟߊ. ߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߥߟߏߡߊߟߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߞߊ ߘߙߞߊ ߗߌߢߍ.

ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߕߴߊ ߢߌߣߍ ߊߓߘߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ». ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߞߏ : ߒߜ߭ߊ ߕߌߢߍ ߘߏ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ .
ߊ ߦߋ߫ ߡߏߡߌߥߵ ߞߍ߫؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ—”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߘߌߦߊߓߐ
ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߖߙߐ. “ߎ߬ ߦߴߎ ߘߊ ߖߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫—”

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߛߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߖߌ߰ߣߍ߲ ߕߍ߫ ߒߠߋ ߕߊ߫ ߘߌ߫.

ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߋ ߞߊ߲.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߡߎ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߓߊ߬ߙߵߊ߬ ߟߊ߫.

ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߢߍߝߍ߬
ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߏ߲߬ߘߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲.

ߊߤߑߡߍߘ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߫ ߡߐ߱ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߌ߫߸ ߛߏ߭ ߞߎ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߝߏ߬ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߔߌߙߌߡߎ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߡߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲
bandanna ߊ ߞߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߘߡߌ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߡߏߡߌ߫ ߞߏߢߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߤߑߡߍߘ߸
ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߊ߲ ߡߊ߬.

“ߜ߭ߊߓߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬!” ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߣߍߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲.

“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫ ߥߊ߬؟

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߤߡߙߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߍߛߙߌ߬
ߒ ߞߏ߫ ߛߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ ߕߊ .
room, Sari ߔߊ ߘߡߊߘߐ ߣߋ ߢߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߊߤߡߙߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߢߍߝߐ߫.

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߣߎ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߲ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫
ߡߏߡߌ ߞߏ ߖߍߟߋ߲ߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߗߍ߫
ߓߐ߰ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߡߊߟߛߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬.

ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߤߡߙߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ! ߣߊ߬
ߞߐ߫!"

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߗߍߓߏ߲߫ ߓߏ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ߣߍ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬!” ߒ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ߫ ߞߟߌ߫߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

“ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߕߋ ߦߋ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߙߐ ߞߐߝߍ
ߞߎ߯ߙߎ. ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߛߔߌߣߞߛߌ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߖߐߙߊ.

ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߊ.

ߘߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߓߐߟߌ ߕߍ߫.

ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߊߤߑߡߍߘ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

߈


ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߊ ߝߌߢߍ
ߝߌߢߍ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߎߦߊ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߊ߲ ߟߊ ؟

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫؟” ߊߤߑߡߍߘ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߙߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

ߊ߲ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ : « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߝߍ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ߫ ߥߎߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ߫ ߥߊ߬ߛߌߖߏ߲ ߖߏ߬ߛߌ߫
ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫؟”

“ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߊߤߡߘߌ ߞߏ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲. ߊ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬. ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.»

” ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߖߊߞߌ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ. « ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ .
ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߊߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߓߍ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߜ߭ߏߛߊ .
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߡߏߡߌ ߝߍ߲ߥߵ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫...”

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߣߐߝߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߝߴߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍ߫.

” ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫ ߞߊ ߌ ߕߊ ” ߊߤߡߘߌ ߞߏ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߋߙߊ .
ߣߋ. "ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߓߍߣߊ߬ ߌ ߜߍ߲߫ ߗߍߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߞߣߐ߫."

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߖߏ߫”.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫.

“ߓߊ߭ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߓߌ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߟߊߖߍ߫؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫." ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

” ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ .

ߓߟߏߟߊ ߡߏ߲ߕߙߎ.

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߊߤߡߙߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲߬ . "ߣߊ߬. ߒ ߓߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬.»

ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߖߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߢߐߜ߭ߐ߲. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߊ߲
ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߦߙߌߞߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߘߊߡߌߘߊ ߣߌ߫ ߟߐ߬ߟߌ ߘߐ߫߸ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߡߏߓߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߊ ߝߍ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߏߥߵ ߛߌߛߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬.

“ߋ߯߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫—” ߒ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫.

ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߝߙߋ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߘߏ߲ߓߏ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߕߐ߫. “ߥߐߣߍߟߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ.

ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߤߡߙߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߓߟߏߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». “ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߝߍ߬ ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬. ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߕߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»

” ߏ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ” ߊߤߡߙߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߞߊ ߖߍߦߊ ߑ ߞߋߟߋ߲ .
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߊߙߌ߫ ߕߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ߬ ߞߊ߲ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫،

ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߛߌߟߊ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߐ ߜ߭ߟߏߡߊ ߘߐ߫ ߦߟߍߡߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߌߜ߭ߍ
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߊ߬ ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫.

ߛߊߙߌ ߦߟߍߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߓߊ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ .

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ».

ߒ ߞߏ : « ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ».

ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߏ : « ߡߏߓߟߌ ߓߋ .
ߜߟߎߞߘߎ."

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߗߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߊߤߑߡߍߘ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߘߊ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ .

ߜߊ߲߬ߜߊ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߟߏߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬.

” ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߝߣߊ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫߸” ߊߤߑߡߍߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߗߍߛߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ߫. « ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߕߏ߫ ߞߣߐߣߊ .
ߣߌ ߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.”

ߡߏߕߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߟߊߖߍߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߭ ߝߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߲.

"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߒ߬ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.

” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߴߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫ ” ߊߤߡߙߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߢߍߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫
ߕߋߟߌߦߊ ߡߊߦߟߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ —ߊ ߞߊ ߖߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ. “ߥߌ... ߊߤߡߙߊ... ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߐߣߍߟߌ ߛߋߙߊ
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߐߝߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬.

"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߝߟߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫
ߝߌߢߍ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߓߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߎ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߟߊ߫ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߞߊ߲߬.

ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߬ߘߐ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲.

“ߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߌ ߖߊߓߐ߫,” ߊߤߡߘߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߞߕߐߝߍߟߊ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌߥߵ ߛߌߣߜ߭ߊ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬
ߛߌߛߊ߲߬."

ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲.

"ߊߤߑߡߍߘ ߸ ߊ߲ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫" ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߌ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.

ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ. ߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.



ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߙߐ߲߫ ». ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ ߌߣߊߝߐ ߣߋ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊߤߡߘߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ߲ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

߉

ߒ ߦߋ߫ ߊߤߡߙߊ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߞߐߝߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߟߍߡߊ
ߗߍ߭ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߛߌߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߊ ߓߋ ߖߐ .»

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߡߊ ߣߋ ߞߙߐ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߡߊߞߣߐ߫.

” ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߊߤߡߘߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߊߙߌ ߡߊ߬ .
ߞߊߟߏ.

” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߛߌߙߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.

ߛߌߙߊ ߦߴߊ ߛߎߡߦߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.

"ߛߌߛߊ߲߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.

ߒ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߕߐ߫߸ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߊߤߡߙߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߕߏ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫
ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.

ߞߎߡߊ ߝߏߛߊ ߕߍ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߘߎ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߊ߲߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ. ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߝߍ ߞߙߝߍ ߞߊ ߕߙߐ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߓߋ ߟߊߓߌߟߊ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߘߌ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߣߌ߫ ߘߏ߲ߓߏ ߟߎ߬ ߟߐ߯ߝߍ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫߸
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߎߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߝߌ߬ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ. ߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲ ߣߊ .
ߛߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߣߡߊ߬ߛߊ ߦߋ߫. ߗߍߣߌ
ߣߍ߰ߛߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߛߴߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߌߞߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߛߊߙߌ ߟߊ : « ߒ ߕߴߊ ߦߋ » .

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲.

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.

ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߒߘߡߍ ߒߞߣߐ߫ ߊ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߕߍ߫
ߊ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬!

ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߡߜ߭ߐ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߕߡߞ
bounced past, ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߘߐ ߛߜ߭ߌ߬ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߣߌ߫ ߛߊ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߎ ߗߍߡߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߕߌߢߍ
ߖߊ߬ߡߊ.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߊ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬،
ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߊ߲ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߡߊ߬
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊߢߌ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.

ߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߖߊ߬ߡߊ. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߓߟߏߡߊ߬.

“ߊ߲ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. “ߊ߲ ߓߐߙߊ߫.”

”ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ .
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

“ߧߧ؟ ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ؟"

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. « ߊ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ
ߜ߭ߊߓߌ. ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.»

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߜߟߌߦߊ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߞߣߐ ߘߌ߯ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߛߋ߫ ߓߜ߭ߊ ߑ ߗߊߞߍߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ wimp. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߦߋ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߗߊߡ.

“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߍߙߌ ߖߊߣߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߣߐߣߌ
ߛߏߥߵ. “ߊ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߝߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

“ߥߌ... ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫...”

"ߊ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߔߋߎ߫."

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߕߊߞߛߌ ߑ ߕߊߞߛߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

” ߣߊ߬ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊߟߌߥߊߟߌ ߟߊ߫. ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ،
ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߸ ߓߏ߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߎ߬ߟߎߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫
ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫
ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲.

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߏ߫:

ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

"ߌ ߖߏ߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊߦߌߙߏ߫ ߛߊ߲ߕߍߙ"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߴߏ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߦߍߟߍ.

߁߀

ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ߖߌ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫.

ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߊ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ ߊߤߡߙߊ ߦߋ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ .
ߞߊ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. “ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫!”

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߟߋ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ!

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߞߛߌ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߖߐ.

“Gabe— go\” ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.

“ߞߊߦߌߙߏ ߛߊ߲ߕߍߙ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲؟” ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߣߌ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߌߢߍ ߥߙߍ ߟߊ߫. ߞߊߦߌߙߊ
ߕߊ߲ߓߊ߲ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲؟”

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐ ߞߐ߫.

ߥߐߣߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߟߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߛߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߢߟߍ ߓߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. "ߒ
ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߕߊߓߛߌ ߡߏߓߟߏ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߦߟߍߞߏ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ. ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߢߟߍ ߓߊ ߊ ߞߊ

ߢߊߞߙߐߟߊ.

” ߣߊ߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ”ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫
ߊߤߡߙߊ ߞߏ ߟߊ.”

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߲ ߞߊ ߥߐߣߍߟߌ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߒߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߊ߰ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰.

” ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߛߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߊߤߑߡߍߘ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ - ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫."

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫. “ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
on » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ߫. “ߣߋ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߋ߬.”

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.

"ߒ ߝߊ߬ߞߍ!" ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫.

ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊߤߑߡߍߘ ߕߍ߫.

“ߓߊ ߑ ߞߏ ߞߓߊߞߏ—” ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߙߊߞߊ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ.

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߒ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ .
ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ...”

“ߧߧ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߊߢߌ؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫ ، ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ .
armchair, ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߫ ߒ ߛߌߣߛߌ߲ ߒ ߞߊ߲߬. “ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯... .
ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏߦߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫.”

« ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߞߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫. "ߒ ߕߋ߫
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ . ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯... ߞߎߡߊ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߙߌ
—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߦߴߎ ߛߌߙߊ߲. ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߡߊ߬. ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߦߋ .
ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬. ߎ߬ ߞߏ ߏ߬—”

“ߓߊ߬ ߑ ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߓߵߟߏ.

"ߡߎ߬؟ ߊߤߡߙߊ ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߎ߲
ߢߜ߭ߊߡߌߟߌ. "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"

« ߊߤߡߘߌ. ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߙߌߡߎ ߟߊ߫. ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߘߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߕߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ », ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫.

ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߴߊ ߗߌ ߞߊ ߊ߲ ߕߊ ». « ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߡߌߛߋ ߟߊ߫ .

"ߡߎ߳ߖ߭ߋ؟" ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߦߟߍ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. ” ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߗߍߓߏ߲؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫—”

"ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲" ߛߌߙߌ ߞߏ ߞߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߝߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲
ߞߊߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. « ߜ߭ߊߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߏߡߌߥߵ ߟߊߖߍ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߊ .
ߡߌߛߋ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߤߡߙߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߡߊ߬ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫.”

ߒ ߦߴߊ ߕߊ ߞߎߡߊ ߟߊ : « ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ». “ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ .
ߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.”

"ߊߤߑߡߍߘ؟" ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߓߍߣ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߐ߮ ߡߊߛߊ߬ߦߌ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫
ߘߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߛߙߋߓߍ߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߐߡߊߛߙߋ߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߕߌߜ߭ߍ ߟߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫. ߊ ߦߋ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ

ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߏߞߏ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߣߌ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߖߍߦߊ.”

“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

”ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲,” ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍߣߌ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߏ߬ ߘߐ߲߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߜ߭ߎߣߘߏ ߖߎߡߊ߲ » . “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊߢߌ » ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

"ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬. « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߘߌ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”

ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߌߟߋ ߞߊ߲߬. ߛߏߘߋ߲ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.

"ߒ ߓߍߣߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊߞߟߌ߫ ߌ ߦߋ߫"߸ ߓߋ߲ߓߊ߲߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߡߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߓߍ߲ ߦߊ߲߬ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߛ߭ߎߝߍ߬؟"

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬!”

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫!» ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߦߋ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲ » ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߟߊߖߍ߫. « ߝߏ ߒ ߞߊ߫ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߒ .
ߓߙߊߞߍߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߦߋ—”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ ߑ ߣߌ߫ ߊߤߡߙߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߫ ߕߋ߲߬
ߛߌߙߊ߲߫. “ߣߴߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”

ߓߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߊߤߡߙߊ ». "ߊߤߑߡߍߘ."

“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬!” ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬.

ߓߋ߲ߓߊ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ ߟߊߘߓߌ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߋ
ߢߍ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߕߊ ߒߦߋ.”

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߊߛߌ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ.

"ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߴߌ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߌ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫"،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߊߙߌ ߡߊ߬. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߕߍ߫. ߥߊߟߋߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߕߏߟߏ߲ߥߵ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߝߊ߲ ߞߎߙߊ ߘߐ ߟߊߖߍ. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߞߏߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߘߎߥߵ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬.

ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߝߏ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߖߜ߭ߎ ߖߍߦߊ.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߘߎ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߐߣߍߟߌ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߓߘߌߞߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߞߟߐ߬ ߟߊߘߓߌ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߢߊߡߌߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߛߜ߭ߎ ߏ߬
ߦߋߟߋ߲ ߞߓߊߞߏߟߊ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߢߍߕߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߸ ߛߌߟߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫.

ߓߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߐ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߞߕߐ߫. ߊ߲ ߓߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߞߊ߬ ߕߌ߬ߢߍ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫،

ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߦߊ߲ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫. “ߣߌ߲ ߟߊߕߍ߲.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߊ߲
ߣߋ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ ߟߊߕߍ߲ ߒ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ. ߣߴߌ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߘߎ ߘߌ߯߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲߫ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߗߋ߫ ߘߊ߲ߕߊ ߡߊ߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߘߏ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߤߊߞߍߥߵ ߟߊߛߙߐ߬. ߞߊ߫
ߒ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ ߕߏ ߊ ߜ߭ߙߌ ߟߊ
ߣߋ."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߌ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߦߙߐ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߌ ߢߍߕߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬،

”ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߒߓߊ,” ߛߌߙߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟”

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߥߎߟߡߊߥߵ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߗߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߘߊߦߟߍߟߌ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߓߐ߫ ߒߓߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߘߊ߲߫.

”ߒߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߔߌߙߌߡߎ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫.

ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߖߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߬ ߝߟߐ ߟߊ߫.

ߓߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߕߌ߲ ߟߊ. ߛߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߔߊ߯ߙߌ ߘߡߊߘߐ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ ߔߊ ߘߡߊߘߐ ߕߡߊ ߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߛߌߛߍ߲߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫
ߣߌߛߐ߲.

ߒ ߓߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߌ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߎߘߐ߫
ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊߣߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬.

ߝߊߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߟߊ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߫
ߛߌߙߊߥߵ. ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߞߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߓߢߎߙߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߛߍ߯ߛߍ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫.

ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߢߍ߫.

ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.

“ߏߧߧ ߗߍ߭—ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬߸ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. "ߤߋ
—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ߬ ߡߊ߫
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
tunnel ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߡߙߊ ߘߎ߲ ߝߌߟߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߤߋ ߌ ߞߊ ߖߐ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߙߐ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

"ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߒߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߲ ߛߌ ߡߊ߲ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ!”

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߛߋ߲߭ߘߏ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߎ߬ ߢߌߣߍߣߊ ߣߋ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߣߌ߲ ߞߏ ߓߊ ߌ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߕߡߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫.

“ߤߋ ߌ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

߁߁

ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
jogging, ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߣߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬.

ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߝߌߢߍ ߞߍߙߊ ߞߟߊߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ
ߞߛߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߒߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.

“ߓߊ߲ߕߏ ߓߍ߭ߣߌ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߛߊߙߌ!”

ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߙߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߝߟߐ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߙߐ߬
ߢߍߝߍ߬ ߖߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.

ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߓߙߊ߬ߞߊ߬ߟߋ߲ : ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߒ ߧߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߕߴߛߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߓߟߏߦߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊߞߟߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߦߟߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߏߡߌ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫؟

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߝߊߟߊ߲߫ ߞߘߐ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸
ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߏߛߐ߲߬
ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ. ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊߤߡߙߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߥߊߟߋߦߊ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߕߎߣߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ
ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߗߍ߭ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.

ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߘߌ߫ ߛߊߙߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ
ߓߍ߯ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ ߒ ߞߍߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߔߌߙߌߡߎ ߟߊ߫

ߡߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߒ ߠߊ߫
ߝߊߟߊ߲ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߫.

“ߛߊߙߌ؟ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ؟”

ߋߞߌ ߕߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߐߥߟߏߟߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫.

ߘߎ߱ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߌ߬ߢߍ ߞߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߞߏ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߍ߲ߞߍ߫ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ
ߢߍ߲ߖߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ ߗߍߥߵ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߌߢߍ߲ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߝߌߟߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߊߡߎ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ߬ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߌߟߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߝߟߐ ߕߌߣߞ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߏ ߞߐߝߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߖߐ߲ ߟߊ ؟

ߖߐ߲߫؟

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߕߌ߲ ߞߣߐ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߕߐ߮ ߟߎ߬.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߖߐߣߊ ߒߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.

ߝߊߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߦߟߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߣߌ߲߫.

ߝߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߊ߲. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߌߙߌߡߎ ߢߍߝߐ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫.

ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߓߌ.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬. ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫.

ߞߊ߲ߥߵ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߡߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߊߙߌ ߡߞߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߢߟߍߡߊ ߡߜ߭ߎ. ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߲ ߕߍ߫. ߘߐ߫
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߢߌߣߍ.

“ߓߊ߲ߞߍ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬؟ ߛߊߙߌ؟”

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߊߛߏ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ.

ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߊ߲ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߍߡߟߊ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߟߊ߲ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲.

ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߗߌߢߍ ߞߍߙߊ߫ ߗߌߢߍ ߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߟߊߡߍ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.

ߝߙߊߟߌ ߡߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߞߐ߫ ߗߌߢߍ ߝߌߟߊ ߟߊ.

ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߙߐ߲߫. ߞߊ߲ ߓߊ.

ߞߊ߲ ߓߊ.

ߒ ߛߋ߲ ߞߙߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߋ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.

ߝߊߟߊ߲߫ ߞߘߐ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߒ ߞߘߐ߫.

ߝߙߊߟߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫.
ߘߎ߱ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫.

ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߲߬ߓߊߟߌ߫ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߐ߫.

ߒ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬—ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.

ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߎߡߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫.

߁߂

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߐߙߊ߫. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߙߝߍ. ߘߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ. ߦߟߍߡߊ߲
ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒ
ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߓߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫،

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߍߙߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߣߙߍ ߦߋ. ߣߋ ߓߟߏ
ߘߡߌ. ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߕߊ ߞߊ ߢߍ.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߓߎߣߓߎߣ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߌߘߏ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟

ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߎ߲ߝߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߛߊ. ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ.

ߘߌ߬ߓߌ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߝߘߊ߬ߡߎ߮ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.

ߦߋߟߋ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬.

ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߟߏ.

ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ؟

ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߟߏ ߘߐ ߞߊ߲. ߓߟߏ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߎ߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ.

ߣߋ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲߬
ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߏߡߌ ߞߎ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫،

ߢߍ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫،
tense ߊ߬ߣߌ߫ ready ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߝߟߐ ߞߍ߫.

߁߃

ߡߏߡߌ؟

ߦߋߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߖߐ߬.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߒ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫߸ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌߙߊ߲. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߛߎߡߊ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.

ߡߏߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߝߌߦߍ߲ ߣߊ߫.

ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߜߘߍ߫ ߕߊ߬
ߣߌߟߊߞߙߌ.

ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫
ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ.

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߡߝߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.

“ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߜ߭ߊߓߌ. ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫،
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߙߊ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߒߓߋ ߒߜ߭ߟߏ ߘߡߌ ߞߏߛߐ߲߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߱ ߢߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߞߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߖߊߣߥߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߜ߭ߐߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲.

"ߥߊ߭ߥߵ." ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫
ߦߋߗߏ߮ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߋ߬. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߛߏ ߓߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߡߏߡߌߥߵ ߦߋ߫!

ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߊ߰ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߦߋߗߏ߯ ߞߓߊߞߏߡߊ ߣߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

ߦߋߟߋ߲ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫،
torsos, ߛߋ߲ߥߵ, ߢߍߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߡߏߡߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߡߏߡߌߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߓߊ߫ ߝߟߊ ߟߎ߬߸ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߛߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߡߏߡߌߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߛߍ߲ߓߍ߲ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߴߎ ߓߌ߲ߓߌ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ ߖߊߣߥߊ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߑߙߊ߲ߞߌ߲ߛߑߕߍ߲߫ ߥߘߊߡߊ ߟߎ߬.

ߡߏߡߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫
ߟߊߞߊ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߟߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߒߞߊ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߊߣߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ. ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ߓߊߟߌ،
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ pronglike tools. ߝߌ߬ߣߌ ߖߊߣߥߵ ߗߊߡߊ߲. ߓߐ߱ߓߊ
ߘߎ߱ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߱ ߟߎ߬.

ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߜ߭ߊߓߌ. ߞߊߣߜ߭ߐ߬.

ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫.

ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫.

ߣߋ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߝߣߌ ߖߊߣߥߵ ߘߐ ߟߊ. ߟߍߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߏ߬
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߏߡߌߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߟߊߘߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߒ߬ ߕߍ߫ ߡߊ߰ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. ߌ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߠߊ ߘߐ߫.

ߡߏߡߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߙߊߞߍ ߡߌߣߊߣߥߵ. ߡߏߡߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߙߊߞߍ ߡߌߣߊߣߥߵ ߞߙߐߥߵ.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߬ߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߢߐ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߜ߭ߙߌߣߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏߡߌ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߟߊߡߣߌ߫
ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߐߝߍ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߎ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߥߏ. ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߜ߭ߊߓߌ.

ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߫.

ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߢߍ.

ߊ߬ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߎߡߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߍ߰ߖߌ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫ ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߡߏߡߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ?

ߣߍߣߍ ߘߐ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬.

ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߛߊ߲ ߓߊ ߣߊߣߌ ߞߐߝߍ ?

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ - ߓߙߊߞߍ ߡߌߣߊߣߥߵ ߑ ߡߏߡߌߥߵ ߑ
ߟߍߣߌ—ߟߊߡߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߡߏߡߌߥߵ - ߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ - ߕߏߙߊ߫

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߊ߫ ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߠߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬. ߣߌ ߓߌ߲ ߟߌ ߦߋ߫
ߒ ߞߊ߬ ߓߏ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߎ߱ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߡߍ߲
ߡߏߡߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߡߌߣߊߣߥߵ ߓߍ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߏߡߌߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߓߊ ߣߊߣߌ ߦߋ߫.

ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߛߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߣߋ ߣߎ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߞߛߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬߸
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߞߛߊ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߓߏ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬.

ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߘߊ ߕߍ߫
ߛߌߙߊ߲ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߌߔߎ ߟߊ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߖߐߣߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬!

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߒߦߋ ߊ ߝߊߡߎ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋߣߌ ߓߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰
button—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫. ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.

ߞߎ߬ߘߎ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߌ߯ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ߲ ߒ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.

ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߡߏߡߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߘߊ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

߁߄

ߊ ߓߍ߯ ߞߋߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߔߌߔߎ ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߕߊߘߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߍ߲ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߟߊ. ߞߏߞߏߥߵ. ߏ߬
ߛߊ߲ߓߍ߲. ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.

ߡߏߡߌߥߵ.

“ߧߧ؟”

ߣߋ ߓߐߙߊ ߔߊߣ ߘߐ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߒ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ.

ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߍߘߊ ߕߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
ߞߊ ߗߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߣߎ߲ ߞߣߐ߫ ߒߘߊ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߌ ߞߊ ߕߏߣߌ ߘߡߌ ߞߊ ߛߊ߲ ߓߊ ߣߊߣߌ ߞߛߊ ߘߡߌ
ߛߊ߬ߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߊ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߞߐߝߍ.
ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߏߡߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟

ߞߛߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߋ
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߓߍ߭ߣߌ߬.

ߔߊ߯ߙߌ ߥߙߍ߫ ߞߐߝߍ߬.

"ߘߡߍ߬!"

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߒߞߊ߲ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߐ߲߬.
ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎߡߊ߲.

"ߘߡߍ߬! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ؟» ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߐߣߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߘߊ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ ߟߊߓߍ߲߬. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߙߐ߬.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߛߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߕߘߍ߬ ߡߌ߲߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߥߊ߬؟

"ߘߡߍ߬! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫!”

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫
ceiling, ߣߋ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߊ.

ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߯ߣߌ߫.

» ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ —ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߡߙߊ ߞߙߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߢߍߡߊ߬.

ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߡߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߰ ߘߊ߫.

ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߡߊ߬.

ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍߣߊ
ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߝߢߐ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.

“ߏߧߧ ߘߡߍ!”

ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߎ߬ ߗߊߡߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟

ߌ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߰ ߝߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߊ߫.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߘߎ߱ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
tossing, ߥߟߌ߫ ߒ ߞߙߐ߫.

ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫.

ߣߋ ߛߋߙߊ ߞߐߝߍ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߋߟߌ߲ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߔߙߋߞߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߌߟߌ ߡߊߞߊ߲ ߡߍ. ߕߙߐߟߌ. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.

ߒߓߋ ߒߝߌߢߍ߲ ߞߊߣߞ߲ ߒߛߌߛߌ ߓߋ ߝߊߙߌߢߊ ߒߝߊߙߌߞߟߏ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߡߙߊ ߞߙߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫߸
ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.

ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫.

ߛߞߙߎߔߌߦߐ߲ߥߵ!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߴߎ ߞߊ ߢߣߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

“ߏߧߧ—ߘߍ߬ߡߍ!”

ߣߋ ߡߊ߫ ߒߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߲߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߧߊߟߌ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߎ߬ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲߫
ߢߐߜ߭ߐ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ߲.

“ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߘߍ߬ߡߍ! ”

ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߛߐߙߌ ߝߌߟߊ ߡߌߣߍ ߣߋ ߞߊ ߖߊߣߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߞߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ
ߛߣߌߞߍߙߌ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߔߛߐߣߌߥߵ ߝߍ ߒ ߕߏߙߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߒߓߋ ߢߣߌ —ߊ߬ߦߌ߫/”

ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߞߛߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.

ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߢߟߍ ߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߐߝߍ.

߁߅

ߡߏߡߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.

ߞߐ߬ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߓߟߏ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߓߟߏ ߞߙߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.

“ߛߊߙߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߏߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߑ ߛߏ߲ߜ߭ߙߍߥߵ
ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

“ߛߊߙߌ—ߗߜ߭ߏߘߌ—؟”

ߊ߲ ߓߐߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ
ߛߏ.

ߟߞߊߣߊߟߋ߫. ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߲߯ ߖߎ߮ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߌ ߦߴߌ ߣߌ ߟߊߞߌߟߊ ». “ߦߌߞߌ. ߏ߬ ߟߎ ߞߊߢߌ߲߬!”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߙߌ ߧߊߟߌ
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߗߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߙߐ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋߣߊ ߢߊߣߊ ߏ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊ ߊߓߘߊ.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫. “ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߢߣߌ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߘߊ߬ߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߛߏ. “ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߦߋߙߊ߫. » ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߢߣߌ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߕߙߊߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߦߊ߲߬. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒߝߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

“ߌ ߝߣߊ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߛߎߡߦߊ ߖߐߛߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߒ ߕߋ߲ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߕߐߟߊ،

« ߒ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߲. ߌ ߕߌߢߍߣߊ » ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߑ .

ߜ߭ߊߓߌ؟ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫
ߋ. ߌ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߊ߲ ߡߊ߫ ߌ ߡߊ߫ » . ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߞߙߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߊߟߌ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߟߊ. ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߘߏ߲ ߖߎߡߍ߲!”

“ߘߏ߲ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߘߏ߲ ߖߎߡߍ߲؟”

“ߜ߭ߊߓߌ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.”

“ߤߋ—ߏ ߕߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.

"ߓߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߒ ߢߘߊ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߕߍߣߊ߬
ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ. ߟߊߖߍ߫."

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߡߏߡߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߕߏߙߌ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߙߝߍ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߡߏߡߌ ߥߙߍ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߐ ߟߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߕߊ .
ߡߏߡߌ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

"ߥߊ߭ߥߵ." ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߥߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊߢߌ߲߬. “ߏ .
ߛߏ ߝߊߣߍ߲߫ ߡߏߡߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߍ߫. ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߰ ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫، ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߜ߭ߏ.
ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ».

ߛߌߙߌ ߞߏ : « ߎ ߦߋ߫ ߡߏߡߌߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ .
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߡߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߡߌ ߡߊ߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߘߐߥߵ .
ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.”

ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߞߊ ߟߍߣߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߡߜ߭ߎߙߊ ߞߊ ߢߍ. "ߥߊ߭ߥߵ.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߓߌ.”

"ߢߣߊߡߊߓߊ!" ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫. « ߥߊ߬ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߐ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ.”

” ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߜ߭ߐ ߓߊ ߛߙߐ߬,” ߛߊߙߌ ߞߏ ߢߟߍ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߒߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߛߌ.”

“ߛߊߙߌ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߞߊߣߎ
ߡߏߡߌߥߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫," ߊ ߞߏ.
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߥߟߋ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߞߐߔߎ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߘߏ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߡߏߡߌ ߢߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߣߋ ߞߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬.”

” ߛߊߙߌ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߣߞߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬.

“ߦߌߞߌ. ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߘߊ ߘߐ߫،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬
ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. "ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ."

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߣߞߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߓߍߣߌ ߥߟߋ߫ » ߒ ߞߏ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬
ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߌ ߕߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
“ߌ ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߟߊ ߥߊ ߜ߭ߊߓߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ.

ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߊ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߘߎ ߘߌ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߘߜ߭ߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍߣߌ ߓߋ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ
ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߞߐߡߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

"ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ.”

ߗߍ߲߭ߘߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߍ
ߊ߰ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫.

“ߓߊ߲ߕߏ ߓߍ߭ߣߌ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߟߊߖߍ߫!”

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߏ߲߬ߘߊ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲.

“ߓߊ߬ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫—” ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫.

“ߊߤߡߙߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬.

߁߆

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.

ߊߤߡߙߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍߝߍ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߡߊ߲
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߦߴߎ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.

“ߊߤߡߙߊ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬
hard, ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ

ߢߊߥߵ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߏߛߌ ߕߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬.

” ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ . “ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬
ߊ߬ߟߋ."

ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߛߌߙߌ ߟߊ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߝߊ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ » . ߏ߬
ߦߋߟߋ߲߫ ߏߙߊ߲ߖߌ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߘߎ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫߸
ߖߌ߬ߦߊ.

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߏ ” ߑ ߊߤߡߙߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .

"ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߞߏߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߛߊߙߌ߫ ߟߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.”

“ߊ ߞߊ ߞߊ߲!” ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߕߋߙߌ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߎ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߒߓߋ ߢߣߌ — ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫!

” ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߊߤߡߙߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ. « ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߞߊ ߛߏ ߗߌߢߍ.»

“ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߛߌߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߡߍ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬.

” ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߊߟߍ ߕߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߊߤߡߙߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ .
ߕߊߘߎ߲. « ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߟߊ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߦߙߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߌߢߍ߫.»

” ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ” ߛߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ . “ߒ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߞߏ ߓߊ ߊߤߡߙߊ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ” ߊ ߞߊ ߕߌߢߍ. « ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߦߟߍ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ—”

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߊߥߵ ߝߊߞߟߌߥߵ!” ߊߤߡߙߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߎߜ߭ߐ.

"ߊߤߑߡߍߘ߸ ߒ ߝߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߌ߫ ߟߊ߫"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫
ߦߙߍߦߙߍ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߌ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲.

ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߟߊ߫.

ߊߤߡߘߌ ߞߏ : « ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ . ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌߥߵ ߟߊߡߍ.”

“ߟߊߛߐߡߣߌߥߵ؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߖߐ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊߤߡߙߊ ߕߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߏ
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫.

ߊߤߑߡߊߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߛߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌߟߊ߲߫”. ߒ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫
ߎ߬ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߑ ߞߏ߫ ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߊ ߣߌ߲ߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊߥߵ ߓߊߕߏ.»

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߌߙߊ ߎ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߢߣߊߡߊ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߎߡߍ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߟߊ߫. "ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊߤߡߙߊ—” ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ. » ߌ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߦߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߟߊ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߣߊߡߎ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߘߊ߲ߜ߭ߊ. ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߕߌߢߍ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߣߊ߬ ߑ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߗߊ߯—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. « ߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ .
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߓߊ ߣߊߣߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߗߌߢߍ » .
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߕߐ߭ ߕߏ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. « ߞߊߓߌ߯ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊߥߵ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ .

ߞߊߟߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߡߎߛߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏߙߊ.»

"ߒ߬ߞߊ߬߸ ߊߤߑߡߍߘ—" ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬߸
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߝߍ
ߛߊߣߥߵ ߞߣߐ߫. « ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߍ߬ ߓߐߣߍ ߘߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ .
ߘߊ߲ߞߊ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫،

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊߤߑߡߍߘ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊߙߌ ߞߊ ߓߌߔߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߥߊ߬؟

ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟

« ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߌ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߟߊ ߞߊ .
sanctuaire n’était pas violé », ߊߤߡߙߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ .
ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊ ߣߋ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌߥߵ ߟߊߡߍ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߣߐ߭. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌߙߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߌ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߌ ߘߜ߭ߏ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߖߐ߭ ߡߊ߬.»

ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߡߊߖߌ߰. ߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߦߋ. ”ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ .
ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߙߐ ߓߊߕߏ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߍ ߡߊ߬.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߕߊߘߎ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߍߘߊ.

“ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߟߊ߬ߡߍ߬ ߟߊߖߍ߫.”

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߖߏߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲
ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߡߏߡߌߥߵ ».

ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߟߌ. “ߡߏߡߌߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߣߋ ߛߋߙߊ߫
stammer.

ߊߤߑߡߍߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߞߏ߫:
ߢߟߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߛߏ
ߦߟߍ߫.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—ߎ ߕߋ߫ ߡߛߊ߬ߕߌ ߞߙߐ ߟߊ؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

” ߎ߬ ߘߡߊߘߐ ” ߊߤߡߙߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ ߣߣߍ .
ߦߟߍ߫. « ߎ߬ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫. ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߍ ߞߍߙߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ a/zve!”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߏߡߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߜ߭ߏߕߏ߲ ߘߎ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߏߧߧ ߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲!” ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߊߤߑߡߍߘ ߞߕߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߕߍ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫.

ߊߤߑߡߍߘ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߓߌ߬߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫”. « ߓߌ߬ ߦߋ߲߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߏߡߌ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫. ߞߎߙߊ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߞߊߟߏ߲ ߦߋ߫.”

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߛߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߡߌ߲ ߞߏ ߘߐߥߵ
ߡߏߡߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫.

ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߸ ߘߎ߰ߕߌ߮ ߸ ߞߙߊ߬ߖߊ߮ - ߓߐ߲ߛߐ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߞߍߟߊ ߓߐߣߍߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߤߡߙߊ. ߞߊߓߣߌ ߞߟߍ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ .
ߊ ߞߎ߲ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߏ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߡߌߦߊ.

ߣߌߟߊ߫.

ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߏߡߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߣߍ߫.

“ߊߤߡߊ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫” ߛߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߓߟߏߥߵ ߞߍ߫ ߓߟߏ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ .
ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫. ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߐߟߊ߫ ߸ ߊߤߑߡߍߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߖߘߍ߬ߕߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫.

߁߇

ߊߤߑߡߍߘ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߢߍ߫.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߢߣߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߌ߲ ߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߊߟߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߘߊߦߟߍߟߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊߤߑߡߍߘ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.

“ߦߏߥߥߥ!”

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߏߡߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ ߦߋ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߣߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ tight, ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߡߍ. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬.”

ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߍ߲߫ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫.

” ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߊߤߡߙߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
“ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ߫.”

“ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬!” ߛߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

” ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߗߌߢߍ ” ߑ ߊߤߡߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߥߟߌ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߒߠߋ ߞߵߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߌ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߛߊߙߌߞߐߝߊ. ߒ ߞߵߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊߟߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫. ߒ-"

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲.

ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ . ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ!” ߕߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߲ߥߵ.

“ߓߊ߲ߓߊ ߓߍ߭ߣߌ߬—ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߍ ߖߐߣߊ.
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߟߴߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߞߘߐ߫،

ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߡߎ߲ ߞߊ߲߬
ߘߎ߬ߞߏߟߏ-؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߤߡߙߊ ߦߋ.

“ߊߤߡߙߊ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫،

ߊߤߑߡߍߘ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
expressionless ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ߟߌ ߟߊ߫.

“ߞߍߟߊ؟ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ؟” ߓߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ ߘߐ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬!” ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. “ߓߊ߫—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬! ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߏߡߌߥߵ !”

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬
ߊߤߡߙߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

« ߗߊߞߍߘߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߓߐ߫.”

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߦߟߍ߬ ߞߙߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ .
ߊߤߡߙߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊߤߡߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ » ߊ ߦߴߊ ߞߊ .
ߣߌߣߌߓߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߌ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߟߊ߫.

ߊߤߑߡߍߘ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߐߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫. “ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ’.
ߒ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

"ߊߤߑߡߍߘ߸ ߌߟߋ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߯ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߞߍߥߊߟߋ ߘߏ߲.

ߦߙߐ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߛߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߝߊ߫ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊߤߑߡߍߘ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߲ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ - ߢߣߊߡߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊߤߑߡߍߘ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.

"ߊߤߑߡߍߘ߸ ߌ ߦߋ߫ ߕߊߘߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬.
« ߘߊߙߌ ߝߣߊ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߕߍ߫،

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ؟” ߊߤߡߙߊ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. « ߞߟߊ߬ߞߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߥߊߟߌ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ .

ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߊ߲߬.»

"ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߡߊ߬"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫߸ ߞߊ߬ ߊߤߑߡߍߘ ߕߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
stare ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߛߌ߲. « ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߞߙߐ ߦߋ߫. ߞߊߟߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬
ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰߸
ߊߤߡߙߊ. ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊߟߊ.”

ߊ ߕߋߣߊ ߓߊߟߏ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߏ߬ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߙߐ߬.

ߊ ߡߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߛߙߐ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߘߎ߲ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߎ߲߭.

ߕߊߘߎ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߘߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߢߍߘߊ.

ߏߙߊ߲ߖߌ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߘߏߣߞߍߙߊ.

ߞߎߟߍߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߎߡߊߥߵ.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߝߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫.

ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫.

ߕߊߘߎ߲ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊߤߡߙߊ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߘߊ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

߁߈

"ߒ ߝߊ߬ߞߍ!"

ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߝߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߝߣߌ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߞߊ .
dagger ready ߑ ߞߵߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߖߋ߬ߟߌ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߒ߬ߓߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍ߲߭ ߢߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊߓߐ߫ ߖߐߣߊ ߡߏߡߌߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߐߣߌ.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߔߊ߲߫ ߊߤߑߡߍߘ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫، ߞߘߊߡߊߟߌ
ߊ߬ ߞߊ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ߒ ߞߊ ߕߏ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߞߙߐ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߝߊ߬ߕߐ.

ߝߊ߬ߕߐ.

ߦߙߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߣߐ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߞߌߘߌ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ—ߛߌߛߊ߲!” ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊߤߑߡߍߘ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߌ߯ߘߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߌߞߘߐ߫߸
ߕߊߛߎߡߊ ߗߌߙߏ߲ߠߊ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߛߏߘߋ߲ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫߸

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߔߊߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ߲
ߕߊߛߎߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߏߙߊ߲ߖߌ ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲.

"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߬ ߥߙߌ߬ ߟߊ߫"߸ ߊߤߑߡߍߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫߸ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ߲.

ߛߏߘߋ߲ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊߤߑߡߊߘ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬،

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ!” ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߤߑߡߍߘ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߟߍ ߊ ߦߋ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊߤߡߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߤߊߞߌߟߌ ߓߐߙߴߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߛߌߛߊ߲ ؟

ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߊ߫
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ .
ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߟߊ. ߧߊߟߌ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߡߊ ߘߋߟߌ.
ߊߤߑߡߍߘ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ—ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߡߏߡߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߕߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߲ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫
ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫. ߤߊ߰ߥߵ!"

ߊߤߡߘߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߦߋ߫ : « ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏ ߟߊ » . « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߢߎ
ߥߟߊߛߊ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ ߟߊߓߍ߲.»

ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߋߣߊ ߘߏ߲ ߦߋ߲ ».

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߡߍ ߒ ߢߊ ߘߊ ߟߊ. ߒ
ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫
ߧߊߟߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊߙߌ ߟߊ. ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߊ
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌߦߊ ߞߏ ߓߍ ߒߓߋ ߛߋ ߞߊ ߊ ߓߏߣߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊߤߑߡߍߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: ߞߟߊ ߕߍ߫
ߞߊ ߕߏ ߡߢߎ ߟߊ. ߘߊ߲ߞߊ߫ ߞߘߐ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߐ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫،

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.

ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߊ ߡߏߡߌ ߞߏ ߓߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬
ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߟߌ.

ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߙߊ
ߞߣߐ߫. ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ߬ ߕߊ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߛߊߡߊ߲߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߲߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߞߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬!” ߊߤߡߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

߁߉

ߛߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߞߘߐ ߞߣߐ߫
ߞߏߢߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ
ߤߊߞߌߟߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒߓߟߏ ߘߊ ߦߙߌ ߕߌߟߋ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߙߝߍ
ߞߏߢߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߓߊ߫ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߞߓߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߏߛߓߍ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߟߏ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߞߍ߫ ؟ ߏ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯
ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߊ߬ ߛߐߣߌ. ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߓߋߣߊ ߞߍ ߡߏߡߌ ߦߋ.
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߓߏ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߞߘߊߎ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲—ߛߌߛߊ߲߬!” ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߟߊ.

“ߣߋ—ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫\” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫.

ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊߤߡߙߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. « ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߗߊߡߊ߲ .
ߊߥߵ ߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߕߏ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߴߊ ߛߋߙߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߙߏ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߒ ߡߙߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲" ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߕߏߟߌ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
coffin, ߒ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߊߙߌ ߞߙߝߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߧߊߟߌ ߒ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊߡߊ߬.

ߛߎ߬ߞߎ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫
ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߓߊ߬ߞߎ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߵߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߊ߬ ߘߝߊ߫
ߝߌ߲߬ߡߊ߲.

“ߜ߭ߊߓߌ...” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߏߝߍ. "ߒ ߓߋ߫
ߛߌߙߊ߲߫."

ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ
ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߎߙߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߙߐ߬.

” ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߞߊߣߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫.

”ߊ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ.

ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߏߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ». “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬.”

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ ߡߜ߭ߎ. ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߏ߬ ߣߌ ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

"ߝߊ߬ ߝߊߣߕߊ" ߛߊߙߌ ߞߏ.

ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߎߞߙߎ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߞߛߊ ߞߛߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߘߏߣߊ ߣߋ ߣߎ߲ ߘߏߥߵ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊ ߘߊ.

”ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߊ߲” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.

” ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ” ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߏ!” ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߝߐߟߌ ߡߍ ߊ ߓߟߏ ߞߊ߲.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ». ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߗߍߛߙߌߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߥߜ߭ߊߕߌ.

“ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ .
ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߐ߫ ߒ ߣߎ ߟߊ߫ » ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ
ߜ߭ߊߓߌ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ “ߤߊߞߍߕߏ.” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬߸ ߟߊ߬ߞߌߘߌ߲߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬،

ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ
ߞߛߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲.

“ߧߧ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"

ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ » . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ .
ߢߜ߭ߐߝߍ߬..."

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߓߊ߬ ߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߓߟߏߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߕߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬"߸ ߛߊߙߌ߫
ߟߊߘߟߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.

ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫

ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߭ ߖߊߓߐ߫ ߊߤߡߙߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߐ߫
ߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߐ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߕߊ
ߥߎߟߊ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߡߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߧߊߟߏߥߵ ߝߌߟߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߢߊߞߘߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߒ ߓߋߣߊ ߡߎߛߏ ߝߣߌ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߛߐߣߌ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊߓߐ߫ ߊߓߘߊ.

ߥߊߕߌ ߕߡߍ߬ߙߊ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߏ߬
ߡߏߡߌ ߞߏ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߒ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߘߊ.

ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐߣߊ ߡߏߡߌ ߞߏ ߟߊ.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߝߍ ߊ ߦߋ ߜ߭ߏߛߊ

ߞߏߢߊ.

ߡߏߡߌ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߏߡߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߟߊ ߊ߲ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ?

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ.

ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߌߡߌ߲߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߘߍ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

“ߜ߭ߊߓߌ—” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߜ߭ߊߓߌ—ߏ ߓߋ߫ .
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߲ ߝߍ߬!»

߂߀

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߏߡߌ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߕߏ߲ߘߋ ߟߋ߬. ߕߙߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬. ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߎ߬ߞߎ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߏߡߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߏߡߌ ߦߋ߫.

ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ.

"ߤߋ!" ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ ߗߍߥߵ؟”

ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

“ߓߊ߲ߕߏ ߓߍ߭ߣߌ߬!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸

"ߒ ߝߊ߬ߞߍ!" ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߔߊ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߡߊ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. “ߌ ߘߏߣߊ ߦߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ » ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߞߍ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫.

“ߓߊ߬—ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ.

”ߒ ߞߊߢߌ. ߒ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ .
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.

“ߌ ߓߐߙߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߍ߯
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ.

"ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫. « ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ .
ߣߌ߫ ߘߊ ߦߋ߫. ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߛߎ ߣߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.»

“ߥߊߥߊ,” ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫.

“ߊߤߑߡߍߘ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߞߘߐ ߘߐ߫ ߡߎ߲ߓߏ߫ ߖߊ߲ߓߏ߫ ߟߊ߫߸
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߣߌ߲߬ ߞߐ߫، ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߙߌ ߒߞߊߣ
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫. ” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߣߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߒ ߕߋߙߌ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ. « ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߲. ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߊߙߊ
ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊߙߌ ߞߊߟߏ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߕߏ ߡߏߡߌ ߞߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߜ߭ߐ ߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߖߌߣߌ ߛߋ߲ ߞߣߐ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫,” ߕߋߙߌ ߓߍߣߌ ߞߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߛߎߞߙߎ ߓߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ ߞߊ ߡߍ ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߊ ߢߍ
ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߕߐߝߊ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ ߝߕߌߣߌ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߡߢߎ ߞߊ ߕߡߍ߬.

ߒ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߞߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊߥߵ ߣߊߣߌ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߋ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߊ߬.

ߕߊߛߎߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߝߎߣߎߣߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊߓߐ߫
ߘߎߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߡߏߡߌߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ߫.
ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊߝߋߥߵ.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߒߦߋ ߞߏ ߓߊ߲ߓߊ ߓߋ߲ ߓߋ߲ .
ߖߋߟߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߙߝߍ. ߡߙߎߝߋ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߛߊߣߌ ߊߤߡߙߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ߲ ߗߍ߫ ߑ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲ߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߛߊߙߌ߫ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߘߎ߬ߟߊ߬ߟߊ ߖߋ߬ߟߌ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߘߐ߫
ߞߵߊ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

ߓߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫،
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߓߏ߲. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬.
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߟߊ߲ ߡߊ߬. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."

ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߖߟߎ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߒ ߕߋ߫ ߣߊ ߖߐ ߞߊ ߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ !

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ߲!

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߍ ߓߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߡߏߡߌ ߞߏߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߙߐߣߦߊ ߟߊ.

ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߏ߲ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߝߊߟߊ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊߤߑߡߍߘ ߓߐ߫ ߘߊ߫߸ ߕߊߘߎ߲ ߞߎߘߊ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߛߊ߲߭

ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߖߌ߰ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߊߛߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬.

“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߊߤߡߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ .
composure, ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߘߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߌ߫ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߕߍ߫ .
ߕߟߊ߫!"

ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߝߟߌ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߟߊ߫
ߞߕߐ߫߸ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊߤߡߙߊ ߘߊ ߟߊ߫. « ߌ ߦߋ߫ ߞߍߟߊ ߞߍ߫ .
ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߘߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. « ߊߥߵ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߗߌߢߍ߲ ߕߐߥߵ ߝߙߊ߬ .
ߛߏߘߋ߲.”

ߥߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.

ߊߤߡߘߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߏߡߌߥߵ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߢߎ߳ߦߍ߲ ߞߣߐ߫ ».

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߊ߲ ߡߊ߬. « ߊߤߡߙߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌߦߊߓߊߥߵ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

"ߞߊ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߠߊ߫"߸ ߊߤߑߡߍߘ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫
ߊ߲ߥߵ.

“ߊߤߡߘߌ— ߒߓߋ ߢߣߌ !” ߕߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߊߤߑߡߍߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߟߌ߬ߟߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߲ ߞߊ
ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߢߙߎ ߖߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ.

ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߔߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߍ
ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ. ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬.

” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ” ߊߤߡߘߌ ߞߏ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߝߎ߲߬ߝߊ߲ߠߊ. “ߣߴߌ ߡߊ߫ ߔߊ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߌ ߟߊ.”

"ߊߤߑߡߍߘ—" ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߤߡߙߊ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߐߛߌ
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߐߝߍ.

” ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ” ߑ ߊߤߡߙߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫. « ߓߏߣߢߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ .
ߞߍߟߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߥߵ.»

ߢߎߡߍ߫ ߛߌ߬ߛߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߛߍ߰.
ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߢߣߊߡߣߌ ߞߏߛߓߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߛߙߐ ߒߞߊ߫ ߖߣߌ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߟߊ.

ߥߟߏߟߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߕߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ - ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ - ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫
ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߢߍߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߝߏ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߊߤߡߙߊ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬.

ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ.

ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߥߟߴߊ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫،

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߖߐ߬.

ߥߟߴߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߊ߫
ߓߟߏ ߡߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߝߙߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ The Summoner.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߣߌ߲ߛߐ߲ ߞߙߐߥߵ ߥߟߋ߫.

ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߬ ߡߌߛߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ. ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫
ߞߍߙߊ߫.

߂߁

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߸ ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߦߏ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߓߋ ߖߐ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲.

ߛߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߝߟߍ߫.

ߊߤߑߡߊߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߓߟߏ ߡߊߝߟߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߝߐ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ .
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫. ߡߛߊ߬ߕߌ ߞߙߐ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫
ߢߍߥߵ ߖߊߟߋ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.

“ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߓߟߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬.

ߛߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊߤߡߙߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.

ߡߏߡߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬.

ߡߏߡߌ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߥߟߌ߫ ߣߊ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߛߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߝߊ߫
ߣߌ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߡߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ.

ߝߢߐ ߝߊߣߍ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߞߘߐ ߞߛߊ ߟߊ߫߸

ߦߋߟߋ߲ ߘߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߡߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߡߙߎ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߡߊߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲.

ߡߏߡߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߡߌ ߞߏ ߟߊ.
ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎߡߦߊ ߝߟߐ ߕߊ.
ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߟߊ߫ ߸ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ.

ߎ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯. ߛߊ߬ߙߊ߫. ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ߎ߬ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߡߜ߭ߊߛߊ ߛߏߘߋ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߡߥߊߛߊ߲. ߡߥߊߛߊ߲. ߡߥߊߛߊ߲.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߊߙߊ߲߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߐ߫.

ߡߥߊߛߊ߲. ߡߥߊߛߊ߲.

ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߡߌߣߎ߬ ߢߍ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߜ߭ߙߌߣߊ. ߓߟߏߥߵ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߎ߬
lumbered toward us, ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫
ߘߌߡߌ.

ߊߤߡߙߊ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߲߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߣߊ߫ ߑ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊߤߡߘߌ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߥߟߌ߫
ߡߏߡߌ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߟߊ.

ߕߊߘߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߡߏߡߌ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߕߊߛߎߡߊ
ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߡߌ ߛߌߛߌ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߌߞߘߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߡߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ ߊ ߡߊ ߛߎߡߦߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߝߏߛߊ
ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߘߎ߲ ߖߐߣߊ.

ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߊ߲߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߝߐ߫
ߏ߬ ߞߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߑ ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ.

ߡߏߡߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߘߐ ߞߊ߬ ߊߤߑߡߍߘ ߡߌ߬ߘߊ߬
up by the throat ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߞߍ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߕߊߥߵ ߞߊ߲߬.

ߊߤߡߙߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߡߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ
lumbered ߢߍߝߍ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߣߙߍߥߵ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߦߴߎ ߦߟߍ߬ߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߕߙߊߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߘߡߍ߬.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߊߤߑߡߍߘ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߊߤߡߙߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߦߏ߲ ߥߙߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߣߌ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߓߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌ߬ߛߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫
ߣߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߒ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߌ߲߬ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߤߡߙߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫

clumsily ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߡߏߡߌߥߵ
ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߙߝߍ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߖߊߓߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲. ߒ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ ߣߌ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߟߊߖߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬.
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߝߌߦߊ.

“ߡߏߡߌߥߵ—” ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߛߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߡߏߡߌߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ 1914 ߟߊ߫.
ߘߊ߫. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߖߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߘߊ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߖߐߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߥߊ߬؟ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬ ؟ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߍ ߡߙߌ؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߟߊ.

ߊߤߡߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.

"ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߛߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒߠߋ. « ߊ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߲ ߞߊߢߌ.”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬!” ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ: “ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߌ ߟߊߞߌߟߊ.” ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߜ߭ߊ
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߢߍߕߐ߫. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߓߊ ߘߎ߲ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊߦߌߙߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫
ߊ߲ ߗߍߡߊ ߓߍ ߦߋ ߘߡߎߣߌ ߛߙߐ߬ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߥߎߟߌ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߞߙߐ ߘߐ߲߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ The Summoner ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߒ ߡߊ߬. “ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߡߏߡߌ ߞߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߢߍ. “ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ ߊ ߦߋ߫,”
ߊ߬ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ ߝߎߙߊߞߍ ߞߊ ߢߍ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߘߐߥߵ
ߘߐߣߌߦߊ ߓߊ / am!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.

« ߣߋ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߓߊߟߏ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߓߟߏ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫߹

” ߣߋ ߞߊ߫ ߛߊߓߎ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߴߊ ߕߊ.

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫!” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߒ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߓߍ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߍߙߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߍ ߦߋ ߣߋ ߛߜ߭ߍ߬.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߍ߫
ߓߏ߲. ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߏߛߌ ߝߟߍߞߌ ߕߛߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ate, ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊߝߍ ߣߌ߲ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ
ߞߎ߲ ߓߊߣߋ ߘߏ. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ ߞߊ ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲.

ߒ ߓߊ߲ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߏ߲߬ߣߍ߲ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. “ߏ ߑ
Summoner,” ߒ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫, “ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߞߙߐߥߵ ߥߟߋ߫. ߣߊ߬
ߣߌߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߢߣߊߡߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫!»

"ߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߜ߭ߊߓߋ߫"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ». “ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”

“ߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߦߟߍ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߌߦߊߓߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. » ߒ ߓߴߌ ߥߟߋ߫ .
ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߞߙߐߥߵ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬. ߌ ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬،

ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߓߊ߲߫ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

ߓߋ߲ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖ߭ߌ߭ ߞߙߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬
ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߣߌ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߜ߭ߏߛߌ߲ ߓߊ ߥߙߍ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߡߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߡߐ߰ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߸ ߡߙߎ߬ߝߋ߬
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߝߍ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߖߌ߰ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬.

ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

“ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߊߟߏ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ.
