
߁߆


ߛ߭ߌߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߖߌߡߣߐ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. “ߓߌߟߎ ߑ ߟߊߖߍ߫—!” ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߝߍ߬.

“ߖߌ߬ߣߍ߬ ߡߎߛߏ ߡߊ߫ ߛߊ߬” ߑ ߛߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߟߊߖߍ߫. ߊ߬
—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.”

ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߖߌߡߣߐ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߊߟߏ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊߣߞߌ ߞߊ߲߬.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߜ߭ߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊߟߞߡߊ ߞߏ : « ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ . ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ߟߋ߬߸ ߓߌߟߌ߫؟”

ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ ߦߋ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߞߍ߫. ߝߌߟߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߟߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߌߡߎ.”

“PIL ߞߊ ߖߌߣߍ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߟߊ ߞߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߘߐߥߵ ߟߊߓߍ߲” ߞߏ .
ߊߟߍߞߛߊߣߘߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ .
ߛߏߣߊߙߌ ߖߊߓߙߊ.”

” ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

ߊߟߍߞߛߊߣߘߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߣߕߊ ߊߣߌߕߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߛߊ߲ߕߊ߫ ߊߣߌߕߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߕߌ߲߫ ߛߌ߰ߓߊ߰ߡߊ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߊ߲
ߘߡߎߣߌ ߛߜ߭ߎߦߊߥߵ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ߲ ߝߏ ߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟»

“ߕߌߞߊ ߕߟߎ ߘߐߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߖߐߣߊ. “ߏ߬ ߓߋ߫ .
ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߕߴߛߋ߫ ߕߌ߬ߦߊ ߕߟߎߡߊ ߛߊ߲ߘߌߛߌ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬߹

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. « ߕߌ߬ߦߊ ߡߐߣߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ؟ ߓߌߟߎ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “TIl ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߣߕߊ ߊߣߌߕߊ ߡߊ߬.

“Tt's so hot,” ߛߋߣߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߒ ߧߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߣߋ ߞߏ ߒߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߌߞߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߟߏ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߘߍߟߌ ߞߊ߲. ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲
ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߓߎߜ߭ߐ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߎߛߏ ߓߐ߫.


ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߥߍߙߌ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߣߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߙߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߡߊ ߥߙߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߊߡߎߦߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߣߋ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ. “ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߌ߲߬'—ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߐߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫—“ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.» ߒ
ߒ ߞߎ߲߭ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߥߐ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߒ ߞߏ. “ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߌ ߟߊ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊߦߌ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫؟ ߞߐ߲ߞߐ ߕߴߌ ߟߊ߫؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߥߐ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߕߊߣߞߌ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߏ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊߘߌ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߘߎ߲ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟

ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߞߊ߬ ߓߛߌߞߌ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߓߛߌߞߌ ߛߞߏߟߊߕߌ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߘߡߊߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߞߌ ߘߏ߲
ߝߋ߬ߣߌ߬ߓߴߟߊ߬ ߊߙߌߡߎߥߊ߯ߙߌ. ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߥߵ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߖߌ ߡߎߛߏ ߞߊ ߞߏߟߊ ». “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߞߍ ߓߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߖߐ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ؟

ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬.

“ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߡߊߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߖߌߞߍ߲ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߏ ߘߐ߲߫ » ߑ ߊߟߞߡߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫
ߊ߬ ߝߟߐ.”

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߞߏ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏ ߟߊ߫. ߖߌߡߎߛߏ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.

“ߡߡߡߡ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ. "ߘߎߡߊ߲."

ߖߌߡߏߡߛߏ ߞߵߊ߬ ߞߣߐ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߘߍ߲߰. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߒ ߢߍߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߣߌ߲ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߢߍߥߵ ߦߋ߫.


ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߊߦߟߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߌ ߊ ߡߊ
ߓߛߌߞߌ ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߖߌߡߣߐ ߞߣߐ߫.

ߖߌ ߗߍ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߊ ߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߊߣߞߌ ߞߣߐ߫.

“ߦߌߞߌ,” ߣߋ ߞߏ. “ߤߊߟߌ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߘߎ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬.”

ߖߌߡߣߐ ߞߊ߬ ߓߛߌߞߌ ߞߎߘߎ߲ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߲߬ߘߍ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫,”
ߊߟߛߊߣߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.

ߣߋ ߞߏ : « ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ».

ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߟߊߓߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲
ߖߌߡߣߐ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫.

” ߏߧߧ ߗߍ߭ ” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ
ߞߊߦߌߕߌ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߙߌ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߖߌߡߣߐ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߡߣߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߓߍ߯
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߍ߮ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫. ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߞߟߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬. ߘߜ߭ߐߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫
ߙߞߦߙߍ ߑ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߘߋ߬.

ߖߌߡߣߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߐߛߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ ߓߐߣߍ. ߊ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߘߊ ߥߙߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߛߙߐ ߌߣߊߝߐ ߣߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߘߡߍ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. “ߛߛߛߛ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߘߌߡߌ.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߕߍߣߊ߬ ߦߝߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߊߢߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߟߊߓߐ߫.


߁߇


ߒ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߕߊߣߞߌ ߟߊ. ߕߊߣߞߌ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.

ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߖߌߡߛߏ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
“ߋߋ! ߋߋߋߋ!”

“ߛߛߛ! ߌ ߞߊߣߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫߹» ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ” ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߞߕߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫ ߕߊߣߞߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬.

“ߓߌߟߎ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߓߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ߸ ߌ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫
ߦߋ߲߬! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ !»

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߖߌߡߛߏ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߕߊߣߞߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߟߞߡߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߣߡߌߛߊߙߊ
ߊ߬ ߞߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߞߍ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲. “ߓߌߟߎ ߑ
ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߌ߲ ߖߌߡߎߛߏ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߌ ߓߟߏ߫
ߒ ߞߎ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬
ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊߙߌ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߕߊߣߞߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߖߌߡߏߡߛߏ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߋ ߊ ߞߊߙߌ
ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߣߙߐ ߖߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߟߊ.”

ߊߟߍߞߛߊߣߘߌ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ߫ ߞߙߎߣߌ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬.”

ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߌߙߊߟߌ ߓߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲.

ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߎ߲߬
ߓߏ߲߬ߓߏ߲.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߓߌߟߎ ». “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߌ ߡߎߛߏ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߊ ߘߋ߬
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߝߍ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߡߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߎ ߟߊ ߞߊ ߢߍ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟”

“ߒ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ,” ߣߋ ߞߏ.


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߞߊߣߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ
ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߘߐ߲ߣߌ߲ ߓߊ ߕߌߢߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߖߌߞߍ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ
ߝߍ߬.

” ߣߊ߬ ߑ ߓߟߎ ߑ ” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. "ߒ
ߒ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߌ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߛߏߣߌ ߖߊߓߌ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ؟ ߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫.»

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫
ߖߌߡߛߏ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߖߌߡߣߐ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߏ߫
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߓߌ߲.


ߛߏߣߊߙߌ ߖߊߓߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߎ߬ ߓߍ
ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߕߋ ߛߏߣߊߙߌ ߞߊ߲
ߘߐ߬ߛߏ߰ߙߋ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߐ߫ ߝߍ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߏߧߧ. ߕߟߋ߬ߙߐ߬ ߝߊߣߊ. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߐ߰ߡߊ߬ߟߋ߲ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߓߊ ߘߎ߲߫....”

“PIL whip up ߞߏ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫,” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߔߌߞߌߣߌߞߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߖߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬."

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߝߕߌߣߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ».

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߞߣߐ߫ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߛߋ ߘߏ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߖߌ߫ ߕߟߎߡߊ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߎ߲߫.

ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߞߏ : « ߞߊߟߌߡߊߙߌ ߡߊߙߌߣߋ߲ ߘߏ ». ߒ ߞߊ߬ ߞߟߊߡߊߙ ߘߎ߲ߓߊ ​​ߘߏ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߛߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߌ ߦߋ߫.»

“ߦߐ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ. “ߞߊߟߌߡߊߙߌ ߘߎ߲ߓߎ ߡߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ!”

» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ » ߊߟߞߛߊߘߎ .
ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߓߙߎ ߣߌ߫ ߕߋ߫ ߖߌߞߓߊߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫،

ߒ ߞߊ߬ ߞߟߊߡߊߙߌ߫ ߕߛߊ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌߡߣߐ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫
ߕߊߣߞߌ.

“ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߖߌ ߡߎߛߏ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ ߝߊߟߋ߲ ߘߐߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߘߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߍ.

“ߤߋ,” ߣߋ ߞߏ. “ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߌ ߟߊ ߥߊ؟”

ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߌߣߍ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߟߊߡߊߙߌ ߕߛߊ.

ߖߐ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫.


ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߰ߜߙߋ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌߡߣߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߊߦߟߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ ߓߋ ߓߌߟߊ ߞߊߟߌߡߊߙߌ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߞߣߐ߫.

ߖߌߡߣߐ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߘߌ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߎ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߥߐ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߥߐ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߓߌߟߎ؟” ߊߟߍߞߛߊߘߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߓߙߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.

"ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ߸ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ!”

ߒ ߞߊ߬ ߞߟߊߡߊߙ ߞߎߘߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߖߌߡߣߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߎ߲߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߥߐ߬.

“ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫!” ߒ ߞߏ.

ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ߫: ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߦߌߕߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐߥߵ ߛߍߓߍ߲.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߌߙߊ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߊߟߞߛߊߣߘߌ؟»

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ .
ߖߌ߬ߣߍ߬ ߡߎߛߏ—ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

» ߣߴߊ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߣߊ߫ .
ߓߟߏߡߟߊߞߊ߲ ߘߐ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ” ߞߊߟߌߡߊߙߌ ߘߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߋߡߐߣߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߧߋ ߑ ߖߐ߬ ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߦߋ߫!»

ߏߧߧ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߕߙߐ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߖߌߡߛߏ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

“ߒߞߊ߫ ߕߏߓߟߌ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.


ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߊ߲ ߛߌߣߕߊ ߊߣߌߕߊ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߘߌ߫ ߖߌߡߛߏ ߡߊ߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߖߌߡߣߐ ߞߣߐ߫.

“ߊ߬ ߞߊߘߌ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏߣߊߙ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߟߊ߫
ߖߌ ߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߟߍߣߌߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

“ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.

"ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߌߡߛߏ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߋ"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߞߘߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫."

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߝߊߣߕߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬


ߞߊ ߞߛߌ.


ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫.

ߕߋ߬ߟߋ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߢߊߡߌߟߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߕߊߔߌߥߵ ߓߊ
ߛߊߣߌ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߖߌ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߘߐ߫. ߝߌߢߍ ߛߎߡߦߊ
ߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߟߋ ߓߋ߲ ߟߊߖߍ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߞߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫߸ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߟߊߛߊ߬.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߛߌߙߊ߲߫. ߞߊߛߋߟߊ ߘߐ. ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߖߍ߯ߡߣߐ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߊ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߫ ߘߊ߫. ߛߋߣߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߘߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.

“ߛߋߣߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ .
ߌ ߞߊ ߜ߭ߏߛߌ ߝߟߐ؟»

ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߓߌߟߎ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. » ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ! ߏ߬
ߖߌߡߎߛߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫!”


߁߈


ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߣߞߌ ߞߣߐ߫!”

ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߕߏ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒߓߋߣߞߍ ߞߍ ߡߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫
ߟߐ߲ߞߏߕߌ߯ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߓߊߘߋ߲ߡߊ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ߓߊ
ߘߐߣߌߟߊ!

ߦߊߞߍߕߏ߬ ߊ ߞߊ ߓߍ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߛߎߝߍ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬ ߖߍ߯ߡߣߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߝߍ߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߌ߲ ߖߌ ߞߊ߲. ߛߋߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߣߋ.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߡߎߛߏ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߖߌ ߑ ߊ߬ ߞߎ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߒ ߞߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߛߋߣߌ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
“ߜ߭ߏߗߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߜ߭ߏߗߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߑ ߓߌߟߎ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߛ߭ߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߋߣߊ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߞߏߛߓߍ߫.”

» ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊߏ߬ ߒ ߞߵߌ ߡߊߙߊ߲ߛߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߌ ߡߊ߬
ߞߌ߬ߦߊ."

ߖߌߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲. “ߟߏߥߎߙߎ ߑ ߟߎߥߎߙߎ,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߡߊ߬.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ” ߑ ߛߋߣߌ ߞߏ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߓߋ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ ߒߓߋ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ
ߞߊ߲ߜ߭ߊ߬....

ߛߋߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߘߌ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫
ߊ߲ߥߵ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ “ߛߋߣߌ—”ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ. “ߋ߯ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ.” ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.« ߊ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. “ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ؟”

” ߊ߲ ߕߋ߫ ߘߊ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߛߏ ߟߊ ” ߑ ߛߋߣߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߦߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߛߏ.
ߦߊ߯ߟߊ߫؟"

ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߲ ߓߍ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊߣߞߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߖߌ߬ߣߍ߬ߡߛߏ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ ߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߖߌߡߣߐ ߞߘߐ߫.

” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ ߊ ߟߊ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “PI ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ .


ߛߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ.”

ߖߌߡߛߏ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ ߞߏߞߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߕߊߣߞߌ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌ ߊ ߢߣߌ ߊ߲ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߣߴߊ ߛߋߙߊ ߡߊߙߌߣߌ ߖߊ ߟߊ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߋ߲߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߐ߬ ߟߴߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߓߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߓߊߟߋ߲ ߌߟߊ߲ߘߙߊ߫ ߘߊߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߙߐߣߦߊ ߞߊ
ߣߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫.”

ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.


ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߞߊ߲ ߒߓߋ߫ ߞߊ ߛߊ߲ߝߍ ߟߊߖߍ. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߔߏߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߊߓߌߟߊ
ߖߌߡߎߛߏ ߞߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߣߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߙߏ ߞߣߐ߫
ߕߊߣߞߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߒ ߢߊ ߘߊ ߣߌ߲ ߞߊߓߌߟߊ ߝߕߌߣߌ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߋ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. ߒߞߊ߫ ߛߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲
ߔߌߖߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߖߜ߭ߍ ߡߙߊ ߦߙߐ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߖߌߡߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߕߙߐ ߊ ߟߊ ߊߓߘߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߣߌ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߕߊ ؟
ߖߐ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ؟

ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߍߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߟߋ߲ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫؛ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߜ߭ߋߟߋ߲.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߛߘߊߟߊߟߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߝߣߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߢߍߥߟߊ ߟߎ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߌߡߎߥߵ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߦߋ߫. ߞߊߘߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ.

ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߕߏ ߊ ߕߊ.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߑ ߤߌߣߍ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߌ ߡߎߛߏ ߘߋ߬ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߡߊߞߊ߲
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߞߎߟߎ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߎߟߎ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߞߙߝߍ .

ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ؟ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ؟

ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ؟


ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߙߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߊߣߞ߲
slip ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߴߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ؟

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߥߙߍߥߵ ߡߍ.

ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ. ߘߌߡߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߍߟߌ ߞߊ߲߬.

ߞߎߟߎ߲. ߦߙߐ ߡߌ߲ ߖߌ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߊߣߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ ߟߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫
ߖߌߡߛߏ


߁߉


ߣߋ ߦߋ߫ charger ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ deck ߡߊ߬. ߛߋߣߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߒߦߋ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬.
ߏ߬ ߞߐ߫߸

ߖߌߡߣߐ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߖߌߡߣߐ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߌ߲ ߟߞߊߣߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ ߎ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊߣߞߌ ߞߙߝߍ. ߏ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߌ. ߡߛߌߘߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲.

ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.!

ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߓߋ߲ߓߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߎ߬ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߎ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲!”

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. "ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ؟”

ߗߍ߭ ߣߊ߯ߣߌߥߵ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߏ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ .
ߖߜ߭ߍ ߞߎ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߓߌ߲ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߘߊ .
ߖߌߡߛߏ.

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟"

ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ . ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߭ ߡߜ߭ߊ
ߖߌߡߛߏ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ !

“ߋߋߋ! ߋߋߋߋߋߋ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߜ߭ߟߍߡߊ ߟߊ߫.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ ߟߊߓߐ߫. ߛߓߊ ߕߐ߭ߥߵ ߡߊ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫
ߣߋ.

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲ ߠߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫ ߑ « ߊߟߞߡߊ !
ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ߹ ߘߡߍ߬!"

ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬
ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߊߣߞߌ ߟߊ. ߖߌߡߣߐ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߍ߭ ߞߣߐ߫. ߓߍ߯
ߗߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߖߌߡߣߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯.

“ߋߋߋߋ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߟߏ ߘߡߌ߫.


“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߘߏ߲ ߞߊ ߘߊ ߥߊ؟” ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬ ».

"ߖߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫!”

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߗߌߢߍ߲ ߓߍ߯.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߡߊ߬، ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߖߐ.

ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬—
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߞߍ߲ ߟߊߓߐ߫!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

ߗߍ߭ ߞߏ : « ߌ ߢߊߣߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߡߊ߬ ». ߌ ߕߍߣߵߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ."

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߍ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߎߛߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߡߢߎ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߕߏ ߊ ߕߊ - ߞߍ߬ߟߍ ߕߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߕߊ ߟߊߞߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߣߞߌ ߞߣߐ߫. ߗߍ߭ ߛߓߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߏ߫ ߝߊ߬ߕߐ߸ ߞߊ߬ ߖߌ ߝߍ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯
ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߒ ߓߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߴߎ ߓߌ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߓߋ
ߖߌߡߐߣߌ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߦߏ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ߠߊ߸ ߒ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.


߂߀


“ߓߌߟߎ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖ߭ߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߣߐ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫.

ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߍ߭ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߍ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߏ ߖߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߔߙߎߕߌ.

ߘߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌߡߛߏ ߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ !

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߣߞߌ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߟߊߖߐ
ߗߍ߭ߥߵ ߛߌߛߊ߲߬. ߊߟߍߞߛߊߣߘߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߞߊ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟

"ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߖߌߡߣߐ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߎߟߡߊ߲ ߦߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߛߊ߬ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ !

"ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߖߌߡߣߐ ߞߣߐ߫. "ߖߐ߬
ߏ߬ߟߎ!"

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߥߙߍ ߡߏߕߍߙߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ. ߞߋߟߋ߲ ߣߌ
ߞߋߟߋ߲ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ߥߵ ߦߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ ߞߊߛߊߣߘߌ ߟߊ. ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߊ߬.

ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ߹ ߊ ߕߊ !

Pd ߡߊ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߞߊ ߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߞߍ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊߟߞߡߊ ߡߊ ߡߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߊߛߙߐ߬. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߏ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ .
ߖߌߡߣߐ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫؟”

ߗߍ߭ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ . » ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬ .
ߣߋ؟"

"ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫."

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!”


߂߁


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߌ ߘߊ ߘߐ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߊߟߞߛߊߘߎ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߗߍ߭ ߡߊߛߌߟߋ߲ߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߗߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ ߟߊߓߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߖߌߞߍ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߍߙߌ ߞߣߐ߫. “ߤߋ ߑ ߓߌߟߎ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߊߞߍ ߥߟߌ߫ ߦߋ߫. « ߓߊߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߏߟߊߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߛߙߊ߬ .
ߖߌߡߎߛߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߟߌߦߐ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߛߙߊ߬ !» ߡߙߎ
ߢߟߍ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߕߡߍ߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߘߐ߲߫ ߑ ߓߌߟߎ. ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫؟"

“ߌ ߢߌߣߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߕߊߣߞߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߕߊ ߒߞߊ
ߣߎ.

ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߗߍ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߖߌߡߣߐ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߋߣߊ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߦߋ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

“ߥߏ!” ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬.

ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߣߍ߰ߜߙߋ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.

ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊߡߛߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ!” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬.

ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߛߋߣߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߡߊ߬.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫. ߗߍ߭ ߛߓߊ߲ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߵߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

"ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߛ߭ߌߣߊ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߡߎߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߣߌ ߎ ߦߋ؟” ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊߟߞߡߊ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߌ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ . “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.»

ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߋߣߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ
ߞߊ ߖߌ ߕߣߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߕߏ ߖߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߔߏߟߛߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߥߟߋ߫ ».
ߢߊߞߘߐߛߘߌ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߎ߬ ߝߜ߭ߊ߬.”

“ߊߥߵ ߦߴߎ ߓߍ ߝߟߌ ߕߊߣߞߌ ߞߣߐ߫!” ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.


߂߂


"ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ!" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߋ ߞߎߟߋ߫. » ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ ߞߣߊ ߕߏ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫.”

ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘ.,” ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߖߐ. ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߝߜ߭ߊ߬.»

ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ.

ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ ߕߊ ߕߊߣߞߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

ߛߋߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫
ߝߌߢߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߔߊ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.

ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߝߊߟߋ߲. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߊߡߎ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ ߞߏ ߛߌߙߊ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ߲ ߓߟߏ ߞߊ
ߕߟߊ߫.

ߖߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߥߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
paddled, ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߕߏ ߖߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐߟߌ ߞߍ߫
ߛߏ ߊ߲ ߛߓߊ ߦߋ߫.

ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ . “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”

"ߒ ߞߣߐ߬!" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߋ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬!”

ߗߍ߭ ߛߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. » ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ » ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߞߟߋ߫.

ߎ߬ ߦߴߎ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߊ߲ ߝߍ߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟

ߗߍ߭ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ .
ߕߊߣߞߌ ߝߊ߲ ߘߐ.

“ߞߋߟߋ߲ ߑ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߛߓߊ߬—” ߗߍ߭ ߝߟߐ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫.

ߛߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌߡߣߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ .
ߕߊߣߞߌ ߞߙߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.

ߟߌ߲ߓߊ߲ ߖߌ ߓߘߊ߫ ߥߦߏ߬ ߖߌߡߣߐ ߞߣߐ߫.

“ߕߊߣߞߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊߣߞߌ
ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߎߣߖߌ!”


߂߃


ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߫
ߊ߬ ߞߊߡߊ߬. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߢߊߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߣߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ ߝߟߌߙߊ ߞߐߝߍ.

ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߜߊߞߌ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߕߊߣߞߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߛߌ ߛߙߐ߬ ߞߣߐߣߊ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߞߊߙߌ ߊ ߟߊ.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߝߊ߰ߡߎ߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ ߟߊ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߖߌߡߣߐ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫
ߖߌ. ߞߊߙߏ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߲ ߕߏ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯.

ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߛߊߣߌ ߕߊߞߌ ߞߊ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߦߋ
ߛߌߙߊ߲!"

ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌߡߣߐ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߞߊߙߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߊߣߞߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߘߐ߫ ߢߣߌ
ߦߙߐ ߖߊߓߙߊ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫.

ߢߟߍߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫.

"ߟߊߖߍ߫!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. “ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬!”

“ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫.” ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߘߊߕߜ߭ߎ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

ߛߌߣߌ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫
ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ!” ߊ߬ ߞߏ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!

ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߊ߬ ߡߛߏ߬ߛߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫߹

ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߹

“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߌ߯. ߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߥߟߊ߬ߓߊ ߡߊ߫ ߟߊߡߊ߰. ߛߐ߰ߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍ ߏ ߓߍ ߞߐߝߍ. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬.


ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߡߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲
ߞߊߛߌ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ ߞߊ ߞߏߟߌ ߓߊߣߓߊߟߌ.

ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߌߞߘߐ߫߸ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬. ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߊߣߞߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߘߐߣߌ.

“ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߡߎ߲ ߘߏ؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߖߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ ߘߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.

ߝߌߟߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߎ߲,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߛߌߙߊ߲ ߗߊߡߊ߲.”

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߌ ߞߊ߲߬.

ߞߊ߲ ߓߊ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ - ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎߟߋ߫ - ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߖߌߡߣߐ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߍߘߊߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߥߍߙߌ ߟߊ߫.

« ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟»
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

“ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߖߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫߸ ߢߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߌ߫
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߢߍߕߐ߫

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫
ߢߍߘߊߥߵ. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.

“ߖߌߡߎߛߏߥߵ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߎ߬ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߜ߭ߎ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫ .
ߢߍߘߊߥߵ. ߕߊߣߞߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ.

“ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ؟” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߦߙߍߦߙߍ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߎߛߏߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍߥߵ. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߊߣߞߌ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߎߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߖߌ ߞߊ߲. ߖߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.

ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߍ.

ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ߫ : « ߕߊߛߙߊ » . « ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߕߊߛߙߊ ߞߏ ߟߊ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊ
ߎ߬ ߕߋߙߌ. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬.»


߂߄


ߓߟߏ ߛߎߡߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.

“ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߊߛߌ.

ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߥߙߏ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߕߊߣߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߑ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߧߧ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟» ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.

“ߎ߬—ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

“ߖߌߟߊ ߡߎߛߏߥߵ ߕߋ߫ ߕߊߛߙߊ ߞߍ߫—ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߞߌߟߊ!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߕߊߣߞߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
mermaids' ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߔߍ߲ߛߌߥߵ ߘߊߓߐߙߊ. ߥߟߊ߬ߓߊ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫

ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ .ߘ. ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫
ߕߊߣߞߌ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߣߍ ߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.

ߖߌߡߎߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߲ ߡߊ߬.

” ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߖߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߛߌ. ߒ
ߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߌߛߊ߲.

ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߖߌ ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ » . "ߖߐ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߹

"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫!”

"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫.
« ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߲ ߘߌ߫ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߌ߬؟
ߘߌ߬ߓߌ؟ ߎ߬ ߓߐߙߊ ߞߊ ߡߍ ߛߌߛߊ߲.»

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߕߙߍ߲߬ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߖߌ߰ ߖߌߡߛߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲.

“ߊ߲ ߘߡߍ߬!” ߒ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߕߙߊ߫. » ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߕߋߙߌ ߛߙߐ߬.
ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߢߎ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌߡߎߛߏߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬
ߣߋ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ؟

ߖ߭ߌ߭ ߡߎߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߋߟߋ߲ .


ߎ߬ - ߖߌߡߎߛߏ ߞߎߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ - ߦߟߍߡߊߙߊ ߞߊ ߕߊ
ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߍߡߜ߭ߐ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߖߌߞߍ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߡߊ߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߘߌ߫.

ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߌ ߡߎߛߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߖߌߞߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߜ߭ߐ߬ߖߌ.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߒ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߒ߬ߞߊ߬ ߖߌߡߣߐ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߘߌ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߛߙߐ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒߓߋ ߒߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߎ ߓߋߣߊ ߕߙߊߞߍ ߎ ߞߊ
ߛߏߣߊߙߌ. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߣߌߣߎ ߟߊߡߍ ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ


߂)


“ߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ!” ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. « ߖߌ ߡߎߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߥߎߟߊ!"

ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ
ߖߌߥߵ.

"ߕߋߟߌߦߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߎ߭ ߞߊ߲.”

” ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ .
ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߣߌ߫ ߗߍ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߬ߓߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߹

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲߬. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߞߟߎ ߔߏߟߛߌߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߖߌߡߛߏ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ߣߍ߲ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߟߊ߫.»

« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ.، ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߏ .
ߖߌߡߐߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫!»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ » ߊ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߞߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߓߐ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߖߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߋߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߡߏߕߍߙߌ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߌߡߐߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߐߝߍ߬.

ߖߌߡߣߐߡߛߏ ߟߎ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߖߌ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬.

ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߏߝߍ ߊ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬
ߞߐ߬ߘߎ߯ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߸ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߞߊߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫
ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߙߝߍ.

ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߊ߬ ߣߌߘߐ ߕߍ߰ ߛߊ߫ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߞߊߣߵߊ߲ ߞߎߡߊ߫ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ».

“ߊߟߛߊߣߘߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ߲ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬؟” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߣߎߣߖߌ!”

” ߥߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
« ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߖߌߞߍ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߎ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ.


ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߞߙߐ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߞߎߟߎ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ.

ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ؟


߂߅


ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫.
ߞߐ߬ߘߎ߮ ߖߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ.

“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߖߌߞߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߕߊߖߌߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߎ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ
ߣߐߣߌ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ߲.

ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫
ߖߌ.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߎ߲ ߕߏߙߊ ߞߊ ߕߊ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ
ripples ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

“ߖߌߡߎߛߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߞߐߝߍ.
ߓߊ߬ߕߏ.

” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.”

ߊ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߖߌߡߣߐߡߛߏ ߟߎ߬
arched up, ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ ߖߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߓߊߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ
ߖߎ߬ߟߎ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߓߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫.

"ߖߌߡߛߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬"߸

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. "ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.»

ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߎߛߏߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߖߎ߬ߙߎ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲
ߊ߬ ߞߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.

“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ ߖߌ ߡߎߛߏߥߵ!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"

ߒ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ».

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߖߌ ߡߎߛߏߥߵ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲. ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ
ߕߊߡߍߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߘߎ߲ ߡߊ߬.

ߘߡߌ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߑ “ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟”


߂߆


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߛߎߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ.

ߕߊߘߎ߲ ߞߕߐ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߡߛߌߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߓߐ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߥߙߍ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߊ߬؟”

” ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߖߌ ߡߎߛߏ ߞߏ ߟߊ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. "ߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬!»

ߕߊߘߎ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
a swipe at it, ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߏߛߊ ߖߌ ߞߣߐ߫.

“ߓߌߟߎ ߑ ߊ߬ߦߌ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߎߟߋ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߐ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߲߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߡߐߣߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߬!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

“ߢߣߌߞߍߟߊߥߵ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ” ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ. ” ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫ .
ߕߊ߯ߡߊ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫.


߂߇


ߕߊߛߎߡߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߓߎߟߡߊ-ߝߌߡߊ߲ ߡߊ߬
ߛߊ߲ߞߐߟߐ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߖߐߣߊ ߞߎߟߎ߲ ߢߍߝߍ߬.

ߛߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯
ߕߊߛߎߡߊ.

ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘ.
ߊ߬ ߞߐߝߍ. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ! ߌ ߓߋ߫ ߣߎߣߖߌ!»

ߕߊߛߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߘߐߟߊ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬.

“ߓߌߟߎ—ߢߣߊߡߣߌ ߖߊ ߘߐ ߕߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߛߋߣߌ߫—ߓߌߟߊ ߢߣߌ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߝߟߌ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲߬—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ߲߬ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߕߊߛߎߡߊ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߒ ߦߋ߫ ߊߟߞߡߊߘߎ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߫ ߞߏ߫ : « ߕߊ .
ߖߌߣߍ ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ !»

« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ.!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫!”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫. “ߖߌߡߎߛߏ ! ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߖߌߡߎߛߏ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߙߝߍ. ߖߌߡߏߡߛߏ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ ߞߊ߫
ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߓߊ߮ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߣߋ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߐ ߝߊߟߋ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߍߙߍ߲ ߠߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ
ߞߐߣߐ. ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߙߌ. ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬߸
ߞߊ ߒ ߘߡߍ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߛߓߊ߲ߓߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏߞߣߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ .
ߞߎߟߎ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߐ ߢߣߌ ” ߊߟߞߡߊ ! ߊ߲ ߘߡߍ߬!»

ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߟߊߖߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫.

ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߣߊ ߕߊߛߎߡߊ
ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ.

“ߛߋߣߊ߫—ߕߊߛߎߡߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌ ߓߏ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.


ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߓߟߎ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߔߙߋߞߌ ߦߋ߫.

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߝߟߌ ߖߌ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߍ
kidnapper ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
slammed ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߦߋ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߍ. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߊߙߌߦߊ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬،
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߙߍ߲ ߟߊ ߎ ߓߋ ߞߎߟߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߥ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.

ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߝߌߢߍ.

ߖߌߡߎߛߏߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ ߛߌߛߊ߲.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.

ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߗߊߦߊߟߌ ߓߐߙߊ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߏߕߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߖߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ ߊ ߦߙߍߡߊ ߘߐ ߞߐߝߍ
ߖߌߣߍߡߛߏ ߟߎ߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.

“ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ!”

ߛߋߣߊ߫ ߞߏ : « ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ߬ ߓߍ߲ ».

” ߊ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ ߛߣߌ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ. “ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.”

ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߓߋ߫ ߣߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߌ
ߓߊߜ߭ߊ؟


ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߕߘߍ߬
ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߞߊ ߘߙߞߊ ߟߊߓߍ߲.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫
ߛߋߣߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫
ߡߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ.

ߣߋ ߞߏ “ߛߋߣߌ” “ߣߌ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߘߴߌ ߡߊ ߌ ߓߋߣߊ
ߌ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߎ ߦߋ ߖߌ ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟”


” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߛߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ». « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߗߍ߭. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫—”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߣߌߘߐ ߡߊ߲߬ߞߊ߲.

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߡߍ.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߓߎߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߞߐߖߌ ߟߊߖߍ.

ߞߎߟߎ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ. ߓߊ߬ߕߏ߬ ߜߍߡߊ߲ ߡߊߙߌߣߊ߫ ߓߌߦߊ߲ߓߏ߲ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߝߍ߬
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

“ߛߜ߭ߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫. “ߎ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!”

ߊ߲ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌߞߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߐ߲߬
ߘߏߟߊߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ؟

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߎߟߎ߲ߓߏ߲ ߞߕߐ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߣߌ ߟߊߖߍ
ߓߊߟߏ ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߞߙߝߍ. ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߥߊߟߑߕߍߙ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߥߌߞߑߡߊ߲߫.

ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߥߊߟߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ ߡߊ߬. ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߥߌߞߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫
ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߓߊߜ߭ߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.

“ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍߟߊߥߵ ߝߍ߬ ߛߌߕߊ ߊߣߌߕߊ ߞߊ߲߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ .
the mermaid » ߑ ߡ.ߛߏߥߊߟߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߊ ߕߊ ߊ߲ ߦߋ
ߛߌߛߊ߲߬."

ߡߎߛߏ ߥߌߞߌߡߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊߞߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߲ߝ߭ߋߟߐߔߎ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲ ߗߍߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋߔߌ » .
ߞߊ ߢߟߍ. "ߊ߲ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߌ ߣߌ߫ ߞߊߛߊ߲ߘߙߊ߫ ߕߌߙߌ߲ߠߌ߲ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߦߋ߫."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߞߌ ߘߌ ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߐߝߍ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߊ ߕߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߕߊ.

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߖߊ߲ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߞߌ ߕߊ ߊ ߓߟߏ.


߂߈


” ߘߏ߭ߍߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߞߏߝߐ߫.
« ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ
ߣߌ߬."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߝߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.

ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߙߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.

” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߕߊ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߘߋ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋߔߌ؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߥߊߟߑߕߍߙ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ "ߒ ߓߵߟߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߣߌߣߎ ߢߣߌ ߞߊߓߌ ߊߥߵ ߓߐߙߊ. ߣߌ߫ ߒ
ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߊߟߋ߲ ߛߍ߲ߛߍ߲ ߓߍ߯ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߖߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߖߌߣߍ ߡߎߛߏߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬.”

“ߦߊߥߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߟߊߛߍߥߊ߫ - ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߕߐ߫
ߔߌߟߊߕߌ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߡߎߛߏ ߥߌߞߡߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

“ߛߜ߭ߌߘߊ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߞߍ߲ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߘߊ ߟߊ ߎ ߦߋ ߖߌ ߡߎߛߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ .
ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ ߓߎߣߓߎߣ ߥߊߕߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߦߋ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߍߟߝߣߌߥߵ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߊߣߕߌߥߵ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߐߣߌߞߍߟߊߥߵ. ߛߊߓߎߟߊ ߖߌ ߡߎߛߏߥߵ ߕߋ߫
ߓߋ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.”

ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߥߊߟߑߕߍߙ ߣߌ߫ ߡߟߊ߬ߕߌ߯ ߥߌߞߑߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߞߍ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߥߊߟߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߜߘߋߜߘߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫”. ߒ ߠߊ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߓߍ߯ ߕߊ.”

"ߊ߲ ߧߴߌ ߟߊ߫ ߡߙߌߣߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘߌߔ" ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߛ߭ߏߥߊߟߑߕߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫
ߘߎ߬ߛߎ ߘߐߥߵ. « ߌ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߘߌߦߊߓߐߟߊ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߌ ߝߍ߬ ߝߟߐ߫.»

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫”߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ “ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬߸
ߌ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߖߌߡߣߐ ߢߌߣߌ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬،

"ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫," ߡߎߛߏ ߥߌߞߍߡߊ ߞߏ. “ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߟߊ߫ ߑ
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋߔߌ.”

ߎ߬ ߓߍ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߋߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߕߊ.

ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߘߊ߫.

« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ.!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߌ ߦߋ߫
ߓߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫!»


ߢߟߍ ߓߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߗߍ߬ ߟߎ߬"߸ ߊ߬ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
» ߞߊߓߌ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߛߌ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ .
ߖߌߡߎߛߏߥߵ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߋߣߊ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

“ߞߍ” ߒ ߞߏ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߖߌߡߣߐ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߟߌ ߒ ߕߋߣߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߞߏ ߝߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫.

ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ ߑ ߛߋߣߊ߫ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߕߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߥߟߌ߫ ߛߎ ߝߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߏ ߓߍ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌߣߊߝߐ ߒߓߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߍ
ߝߣߊ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲ ߸ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߘߊ߫
ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߣߍ߬ ߡߎߛߏ ߢߣߌ.

ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬
ߓߊߟߋ߲ ߖߌ ߟߎ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߛߊߣߌ߲ ߠߊ߫،

ߖߌߡߏߡߛߏ؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߡߍ ߞߐߙߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߛߋߣߊ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.

ߧߋ—ߏ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߡߎߛߏ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ.

ߖߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߖߌߡߎߛߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫
ߖߌ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߙߌߛߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫. ߣߌ ߢߍ ߓߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߕߊߥߵ ߘߊ. “ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߜ߭ߎ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ .
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߜ߭ߎ!” ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߥߊ߬؟


ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߟߏߡߊ ߞߊ߲߬
 
ߞߟߏߜߍ ߟߎ߬
 
ߝ߭ߌߘߋߥߏ
 
ߡߍ߲ߕߊ
 
ߟߏߖ߭ߌߛߌߦߍߟߌ
 
ߖߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߕߊߟߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߖߙߎߥߵ
ߣߋ ߞߊߣߎߓߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߟߍߙߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ
ߒ ߠߊ߫ ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬
ߞߐߣߕߌ ߟߊߓߍ߲
ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ
ߓߐߟߌ
 ߟߐ߲ߕߊ߫ ߞߐߕߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߞߟߏߜߍ ߞߣߐߘߐ ߢߌߣߌ߲߫
 ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲
ߓߟߐߟߐ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߦߋ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫
"ߜ߭ߊߝߋ ߆߂ ߓߍ߯" ߛߍߓߍ߲ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߛߌ ߙߏߥߌߣߛߌ +


S|


ߣߋ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ
ߞߊ߬ߕߊ߫ ߕߎ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫


ߜ߭ߏߛߊ - ߂߆
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)


ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߟߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ؟

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߊߣߊߓߐ߫؟

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߡߢߎ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߡߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߟߊߖߍ߫ ؟ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߟߊߙߌ ߓߏߦߌߘߌ—ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߕߊ”؟

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߴߌ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߲ ߣߍ߬ߙߍ ߞߣߐ߫.

ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. Pm ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߞߊߗߊ߲
ߛߌߙߊ߲!

ߥߟߎߥߵ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ ߢߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߟߎ ߢߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߞߊߘߌ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߟߎ ߝߍ ߘߙߐ߲߫ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߎ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߒ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰
ߗߌߢߍ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߖߌ ߟߊ߫
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߛߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߴߎ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߘߙߐ߲߫
ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫!

ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߊ
ߔߊߞߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߡߐߣߍ ߘߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ! ߕߊ ߛߏ! ߥߟߎ ߖߜ߭ߎߥߵ! ߕߊ߯ ߛߏ߫߹

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ؟ ߧߊߟߌ ߛߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ ߓߟߏ !

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ! ߕߊ߯ ߛߏ߫߹

ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߕߟߏ߲ߠߊ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߜ߭ߙߌߦߊ
case ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߓߐ߫. ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߒߞߊ߫ ߔߊߟߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߎ߫ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߢߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ
ߒߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ ߒߜ߭ߊ ߒߛߋ߲ ߝߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ.

ߣߋ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

“ߏ!” ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߙߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߊߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫.

ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ! ߥߟߎ ߖߜ߭ߎߥߵ! ߡߊߢߌ߬! ߕߊ߯ ߛߏ߫߹

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫—ߟߊߙߌ
ߓߏߦߌߘߌ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫!

ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯؟

ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߛߊ ߡߏߓߟߌ ߖߐߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߓߟߌߥߵ
ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߖߌߞߓߊ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߕߎ߲߯. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߙߐ߬
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߒ ߠߊߓߐ߫ ߘߋߛߍߙ ߘߌ߫߹

ߣߋ ߣߌ߫ ߟߌߟߌ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߞߌߟߊߣߗߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߍߡߊ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߟߌߟߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—“NOOOOOOOO!”

ߣߋ ߢߟߍߡߊߙߊ ߝߙߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߍ߬ߙߍ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߌߕߊߙߌ
ߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߡߊ߬

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫.

” ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ” ߒ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.”


ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߖߐߛߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߢߍߘߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

ߥߟߎߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.

“ߛߞߊߕߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߞߊ߲ ߥߙߍ߫. ߘߐ߲߭ ߞߊ߲.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߥߟߎߥߵ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ !»

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊ߰ߦߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߖߌߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߒߢߍߥߵ ߟߊ߫. “ߟߍߟߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߊ߰ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߛߞߊߕߌ!
ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫! ߞߊ߬ ߕߊ߯!"

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. ߥߟߎߥߵ ߦߴߎ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߏ߬ ߞߐߝߍ߬.

“ߟߌߟߌ—ߎ ߓߴߌ ߟߊߡߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߓߊߙߌߞߊ ߞߏ. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߏ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߢߍߕߐ߫
ߔߊߙߌߞߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . “ߒ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߟߊߙߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫
ߜ߭ߟߍ߬ߡߊ."

ߟߌߟߌ߫ ߝ߭ߏ߲߫ ߕߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߘߌ. ߊ߬
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߓߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߘߓߏߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ
ߕߌ߲.

ߞߓߊߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߌߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫. ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߞߎߟߍߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫—
ߝߴߎ ߞߊ ߎ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߝߊ߲߬ߓߊ ߖߐߛߌ ߒߞߊ߫ ߥߊߛߌ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߓߌߟߊ ߒߦߋ. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫
ߖߌ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲. ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߊ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߞߣߍߡߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߝߍ߬.

"ߣߋ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫," ߟߌߟߌ ߞߏ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߐߝߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߘߋ߬,” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߍ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫. ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߞߍ߫
ߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߊ߬ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߣߍ߮ ߞߊ߲߬
ߛߌߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ߲߬
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.


“ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߛߋߙߊ ߥߊߕߌ ߟߊ؟” ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߒߝߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ . ߣߍߣߍ ߘߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߌߣߍ ߣߋ ߞߊ ߞߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ
ߒ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߟߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߡߊߣߌ߫ ߣߌ߫ ߖߊߙߍߘ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߡߊ߬. ߡߊߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ amp. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߍ߯ ߦߴߊ ߔߊ߲.

ߡߊߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߧߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߢߟߍ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߙߎߟߋ߲. ߖߊߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ
ߊ߲ ߕߐߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߋߜ߭ߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߦߋ
ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߙߊߦߑߘߍߙߛ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߡߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߙߎߟߋ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߞߊߙߐߕߌ ߞߎߟߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߡߣߊߡߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߛߌ ߢߜ߭ߌߣߋ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߎ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬
ߘߏ߲ߘߊ. ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߕߋߟߋ߲߫
sweatshirt ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߕߐߥߵ ߞߊ߲߬.

ߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. “ߤߋ ߑ ߟߊߖߍ߫—
ߟߊߙߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ!”

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߟߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ ߣߌ ߒߓߋ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ؟ ߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߣߍ߲߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߖߊ߬ߡߵߖߊ߲.

"ߟߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ!" ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߛߓߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߟߍߟߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߕߊ.
“ߤߊߙߌ ߟߊߙߌ! ߟߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ߹ ߟߊߙߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߖߐ ߒߓߟߏ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߓߌߟߋ߲.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߟߌߟߌ ߣߌ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ
ߗߡߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߟߏ ߓߊߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ ߥߙߍ ߓߍ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߡߌ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ ߞߊ ߗߊߦߊ.

“ߤߊߙߌ ߟߊߙߌ! ߟߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ߹ ߟߊߙߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ!”

ߕߋߙߌߥߵ ߓߊߥߵ ߥߊ؟

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߢߜ߭ߐߝߍ߬. ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫. ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ
ߜ߭ߌߞߌߥߵ. ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߸ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߟߐߡߌ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲
ߗߊߡߊ߲ ߕߜ߭ߐ.

ߛߊߣߌ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ߫ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬. ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߕߌߢߍ ߘߏ


ߔߙߏߕߍ ߛߊߣߎ.

ߏ߬ ߟߊ߫ ߟߌߟߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߔߌߙߌߕߌ ߜ߭ߏߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߣߌ ߑ ߖߊߙߌߘ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌߕߌ ߓߍ߯ ߛߐ߲߬ߠߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߲ ߕߐ߮ - ߜ߭ߌߞߛ - ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߏߥߌ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߓߊ ߟߊ
ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߞߏ ߧߏߥߌ ߧߎߥߌߣߌ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߜ߭ߐ ߘߊ
ߊ ߦߙߍ ߞߐߝߍ! ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߲߬ߝߐ߬ߟߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊߙߌߛߊ ߑ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߞߟߌߘߟߊ ߦߋ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߥߟߋ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ؟” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߘߏ߲ ߘߐ ߟߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߝߍ.

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߊߓߎߟߊ ߡߊߙߌߛߊ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ».

“ߧߧ؟ ߧߏߥߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߖߏߥߌ!” ߊ߬ ߞߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߧߏߥߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊߣߎ. ߜ߭ߌߞߌߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߝߌߢߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.

“ߣߴߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߛߌ ߝߐ߫,” ߖߊߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲
ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߔߌߟߊߞߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߘߌ,” ߡߊߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߧߊߟߌ
fiddling ߣߌ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ amp. « ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߴߊ߲ ߦߋ ߝߙߎ ߘߐ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߍ ߞߍ
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ.”

ߞߙߋߛߌߕߌ ߑ ߡߊߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߍ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߝߐ߫. ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߞߟߌߘߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߖߊߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߐ ߝߐ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߦߋ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ ߛߏ߯ߙߏߟߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ߬ ߕߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬، ߏ߬ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ.

ߡߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬ߟߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬
ߙߏߟߌߟߌ ߛߕߏ߲ ߘߐ߲߬ߞߟߌ. ߖߊߙߍߘ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߲߬ ߝߐߟߌߢߊ߫ ߓߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߣߛߌ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߕߍ߫.

ߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߹

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߟߊߙߌ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊߘߌ!” ߟߌߟߌ
ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߴߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.”

ߒ ߞߏ : « ߙߌߕߋߡߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲ » .

“ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫!” ߡߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߟߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߢߌߣߍߣߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ؟
ߡߊߣߌ؟”

“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߓߊ߲߫!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߓߌߟߋ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߘߙߐ߲߫
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߒ ߞߏ : « ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߞߟߍ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫ ». « ߊ߲ ߕߋ߫ .


ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߡߊߟߏߦߊ ߑ ߥߊ߬؟”

ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߋ߬. ߒ ߜߏߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߓߙߏߞߏߟߌ߫ ߖߌߡߊ ߘߌ߫߹

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߖߊߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߛߊߞߛߌߝߐߣߌ ߓߎߜ߭ߎ߲ ߘߜ߭ߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߏߜ߭ߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߞߛߌߝߐߣߌ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߡߊߣߌ
ߒ ߦߋ߫ ߞߋߟߌ߲ ߝߟߐ ߕߊ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߕߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߌߢߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߏߙߊ߫
ߓߋߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ߫.

ߟߌߟߌ߫ ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߟߊߦߊ߫ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߛߎߞߊߙߏ ߘߐ ߓߴߊ ߓߟߏ.
ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ߲ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߖߊߙߍߘ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߲߬ ߓߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏߕߊ߲߫
rhythm ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߲ ߓߊ߲ ߞߐ ߊ߲ ߠߊ߫ ߝߐߟߌߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߟߌߟߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫. ߏ߬
ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߌ߲ߕߌ߮
ߖߌߞߓߊ߫ ߓߙߌ߬ߝߌ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߟߌߟߌ ߞߊ ߢߍߝߍ߬. ߡߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰
ߖߊߙߋߘߌ ߞߊ ߙߌߘߍߙߌ ߞߊߔߌ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߍ߫
ߝߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߣߍ߬ߙߍ ߖߐ,” ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߟߊߙߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߎߟߡߊ-
ߢߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ߡߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߋߎ߫.

"ߖߐ߲߫ ߓߘߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫؟" ߟߌߟߌ
ߖߊ߬ߓߌ߬.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߕߊ ߦߋ߫
ߝߊ߬ߙߌ. ߖߊߙߍߘ ߞߊ߬ ߡߊߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌߞߓߊ-ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߎ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬
ߞߏ ߓߍ߯ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫.

ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߙߊ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߙߝߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߣߜ߭ߐ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߞߙߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߟߊߓߍ߲. ߣߜ߭ߐ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߊߙߌ ߕߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߞߏ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߙߐߥߵ ߞߊߣߎ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߣߎ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߞߙߎ ߘߐ߫.

ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬


ߞߊߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߛߌ ߙߌߘߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߞߘߐ߫
ߕߊߔߌߥߵ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.

"ߥߊ߭ߥߵ! ߣߌ߲ ߞߊߢߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߎ߬ ߞߣߐߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߎ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߌ ߒߞߊ߫
ߓߟߏ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߌߟߋ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߤߋ ߗߍߥߵ!” ߒ
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߟߊߖߍ߫!”


ߣߋ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߌߟߋ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߟߌߟߌ ߞߊ ߞߦߎ ߞߣߐ߫. “ߤߋ ߗߍߥߵ—
ߟߊߖߍ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߡߊߣߌ ߣߌ ߖߊߙߌߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߖߌߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߏ߯ߙߏ߫
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߝߊ߬ߘߌ. ߟߌߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߌ߫. ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.

“ߤߋ ߑ ߟߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫
ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߦߋ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߎ߬ ߦߋ߫ : « INSTA-TAN. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߡߜ߭ߊ ߕߌߟߋ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߡߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫.”

"ߞߊߢߌ߬!" ߡߊߣߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫.”

“ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߣߍߣߍ ߓߟߏ߫. ߖߌߞߓߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߔߊߣߛߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ. » ߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߦߴߊ ߝߟߌ. ߏ߬
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬،» ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

“ߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫!” ߡߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߕߍ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫߹
ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߛߌߘߌߟߵ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߓߍ ߕߊ ߝ߭ߌߟߎߘߌ !»

"ߊ߬ߦߌ߫! ߓߊߤߊߡߌ!” ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߊ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߧߏߥߌ ߧߎߥߌߣߌ ߦߋ߫ .
ߞߏ The Geeks ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߓߊߤߊߡߌ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫!”

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߥߊ߬؟” ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫.

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫"߸ ߟߌߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߙߋ ߣߴߊ ߡߊ ߓߊ߯ߙߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߕߊߣ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߞߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߐߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߌߟߌ ߞߐߝߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ
ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ
ߘߐߥߵ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߡߙߌߥߵ ߝߌߟߊߣߊ. ߣߌ ߝߍ߲ߥߵ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߴߊ ߦߴߊ߲߫ ߞߍ߫ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߐ߭ ߝߍ߬ ؟

ߒߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߞߊߙߏ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߥߙߐ ߓߐߙߊ.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߖߘߐ߬.


ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߟߌߟߌ߫ ߕߘߍ߬
ߌߣߛߑߕߊ-ߕߊ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
glob ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߞߙߍߡߎ ߦߋ߫.

“ߡߡߡߡߡ. ߊ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ߫ », ߟߌߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ. “ߊ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߢߊߡߊߥߵ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ
ߕߌ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߛߏ߰ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߜ߭ߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ
ߓߟߏߥߵ.

ߡߊߣߌ ߦߋ߫ INSTA-TAN ߓߌߟߋ ߕߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߊߟߋ߲
glob ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߦߙߐ ߓߍ ߟߊ .
ߢߊߞߙߐߟߊ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߙߍߡߎ,” ߞߙߌߛߌߕߌ ߦߴߏ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߊ߬ߣߊ߫. ߖߊߙߌߘߌ ߕߊ ߟߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߡߊߡߎ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߣߴߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬،

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫
ߒ ߓߟߏ ߞߣߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߖߌ ߝߊߟߋ߲
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߣߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ ߓߊߟߏ.


“ߟߊߙߌ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߘߋ߬ .
ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߟߌߟߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

ߟߌߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߖߟߊ߬ߞߌ ߑ ߟߊߙߌ ؟”

“I-label” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ’ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ .
߁߉߉߁ ߝߋߥߙߌߦߋ ߞߏߟߋ.”

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ ߞߊߙߌ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲.

” ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߌ ߡߊ߬ ” ߑ ߟߌߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߝߍ߲ ߌ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ߬ ߌ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲!»

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ” ߑ ߡߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߓߟߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߲. ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߟߊߙߌ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߏ߲߬.»

ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߓߘߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬”. ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߊߙߌߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߖߊߞߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߸ ߟߊߙߌ߫”߸ ߟߌߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫. « ߘߏ߲ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߲߬ .
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߍߟߌ؟"

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏ ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲. ߒߢߘߊ
grow hot, ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋ ߓߌߟߋ߲.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߥߋ߲ߛߋ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐ߫،

ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߐߡߊߕߎ߲߯. ߊ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߍߡߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߛߊ ߞߊߘߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߕߊ
ߞߎߟߏ ߞߏߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߡߜ߭ߊ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
“ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߟߊߙߌ!” ߖߊߙߌߘߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߜ߭ߏߛߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߒߦߋ
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ INSTA-TAN ߓߌߟߋ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߝߕߌߣߌ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߖߊߙߌߘߌ ߘߌ߫
hard shove ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.

“ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ؟” ߞߙߌߛߌߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߣߍߡߣߍ߲
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
ߞߊߟߏ.


"ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫"߸ ߟߌߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫
ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߛߙߐ߬ ߑ
good-looking tan ߝߊߦߌߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫،” ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߛߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲—”

ߡߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߰، ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ.

“ߒ ߢߍߘߊ!” ߡߊߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߢߘߊ߹ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲!”

ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬!


“ߏߧߧߓ.” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.

ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊߣߌ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.

“ߒߜ߭ߟߏ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒߜ߭ߟߏ!”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߦߍߟߍ.

ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߕߋ ߝߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ!” ߟߌߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߣߌ ߢߊߣߌ. ߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߛߌ ߞߣߐ߫. ߟߌߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߏ߲ߘߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߟߊߡߍߣߍ߲߫.

“ߊߦߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߡߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߬ߘߏ߲߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߕߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߦߟߍ߬ߡߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߕߊߣ ߕߋ߫. ߝߋ߲ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߋߎ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߥߊߛߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߖߌߞߓߊߡߐ߮. ߣߋ ߦߋ߫ INSTA-TAN ߓߌߟߋ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߕߊ ߒߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߟߌߟߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߓߊ߫ ߝߌߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ߢߍߥߵ ߞߊߡߊ߬. ߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߖߊߙߌߘ ߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߙߌߦߏߘߌ ߞߊ ߞߊߔߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߣߍ߬ߙߍ ߞߎ߲ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߔߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐߣߊ.

"ߕߕ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߡߊߣߌ߫"߸ ߖߊߙߍߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߝߋ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ.”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߮ ߘߌ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲!” ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߣߌ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ!” ߡߊߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ
snow ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߖߊߙߌߘߌ ߞߊ߲߬.

ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߊߘߍ߬߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߟߍߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߙߎ߫ ߗߍ߫ .
ߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߟߌߟߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߊߣߌ߫ ߞߊߡߊ߬
ߖߊߙߌߘߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌߕߌ.


ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ߲߫ ߦߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌ߲ ߓߊ ߦߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ.

ߖߌߞߓߊ ߞߟߍ ߞߍߙߊ߫ ߞߟߍ ߦߋ߫ ߖߐߣߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫. ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߘߋ߬ ߕߊ
ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߣߌ ߞߊ ߕߊ ߞߙߝߍ ߦߙߐ ߟߊ ߣߍ߬ߙߍ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
was fresh—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߟߍ ߜ߭ߟߍߦߊ ߥߙߍ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ! ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߓߍ
ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߝߢߐ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߣߍߣߍ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋߣߊ ߓߣߊ.

ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߖߌߞߓߊ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߓߣߊ ߞߏߛߓߍ.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.


ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߡߎߙߑߞߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߕߊߦߋߟߋ. ߖߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫.

"ߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߎߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߟߊߙߌ߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ߫. “ߣߌ߲߬ ߕߍߣߊ߬ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߊ ߦߋ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߡߙߎ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߛߙߐ߬ߟߊ߫
ߞߋߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬
ߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߊߓߘߊ
ߌ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲߬ ߖߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߐ߰.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌߣߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. » ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ .
ߗߊߡߊ߲ ߑ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲.

ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ : « ߊ߬ ߡߊ߲ ߗߊߦߊ » .

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߊߜ߭ߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߌ ߊ ߞߊ
ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߙߐ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߙߎ ߛߙߐ߬!

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߣߌ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߡߍ߫. ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߡߎߙߑߞߌ߲߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߡߌ߬ߘߊ߬߸
ߞߐߙߐ߲ߘߌ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߟߊߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊߟߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߰ ߦߙߐ ߡߊ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߘߏ߲
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߬.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌߣߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߘߊߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߓߌߛߓߊ߬ ߢߐ߲߰ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜߍߡߊ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߡߊߛߊ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߓߴߊ ߓߟߏ ߞߐߝߍ
ߢߟߊ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ߸ ߢߟߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߢߍ߫ ߞߟߊߡߊ߲.

ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߟߏ ߕߋߣߊ ߘߡߌ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߣߋ ߓߋ ߟߊߝߌߦߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߛߍߓߍ߲ .
ߒ ߠߊ߫ ߞߐߕߐ߮ ߞߣߐ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫. « ߊ߬ ߞߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߦߋ
ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ—ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߟߊߙߌ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߡߎߜ߭ߎ߲.

ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߣߋ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ
ߞߊ߬ ߓߣߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌߣߌ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߲߬


ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ.

ߊ߲ ߠߊ߫ ߖߌߞߓߊߞߟߍ ߞߟߍ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ߫.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߒߓߊ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߊߢߌ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߒ ߡߊ؟”

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. "ߕߋ߫ ߞߟߋ߫ ߦߋ߫؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߊߟߊ߫ ߕߙߊߟߊ߫.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. « ߒ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ ߑ .
ߟߊߙߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲
ߞߊ ߕߊ ߛߏ. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߞߙߐ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߞߊ ߕߊ ߞߏߛߓߍ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ INSTA-TAN ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߘߎ߲ߘߋ߲ ߝߣߊ߫ ߕߘߍ߬
ߞߐ߬ߙߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ ߓߙߊ ߧߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߊ ߟߊ.

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߛߐ߰ ߣߍߣߍ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߏ߫
ߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫.


ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߐߝߍ߬. “ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߣߊ ߘߐߣߌ,” ߊ ߦߋ
ߛߐ߲߬ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߊߢߌ » ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߖߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߡߊߡߙߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߋߦߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߗߊߙߌߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊߓߘߊ.

ߟߌߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߤߏߥߌ߫ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߌ ߕߊ߯ ߞߐ߫”.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߕߎ߬ߙߊ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߞߎ߲ ߟߊ؟”

ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߖߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߧߏߥߌ ߣߌ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ. ߊ߲ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߦߋ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.»

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߧߏߥߌ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߟߌߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߓߘߊ߫ ߋߙߌߞ ߞߑߟߊߔߑߕߐ߲߫ ߛߊ߲߬
ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߜ߭ߊߝߋ. ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߘߏߣߞߟߌ ߞߎߙߊߥߵ ߘߐ߲ ߡߌߣߎ ߓߋߣߊ߬ ߝߌߢߍ
ߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.”

“ߧߏߥߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ. ߊߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߝߐߟߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. « ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߓߋ߫ .
ߞߎߟߋ߫ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߴߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߣߊ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߎߟߋ߫؟”

ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. « ߡߊߙߌߛߊ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ!»


ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߦߟߍ ߕߌߜ߭ߍ. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߧߏߥߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߎߟߋ߫ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟”

” ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߟߌߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫. “ߧߏߥߌ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫
ߗߊߡߊ߲ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ߫ ߎ߬ ߞߊߢߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ CD ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߟߊߓߐ
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߗߌ߫ CD ߗߊߞߍߘߊ ߓߊߥߵ ߓߍ ߡߊ߬.»

"ߊ߬ߥߐ߫. Sure,” ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߥߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ” ߒ
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫.”

ߟߌߟߌ ߞߏ : « ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߞߟߌߘߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. "ߓߴߊ߬ ߓߵߟߏ߫
ߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲.”

"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫," ߣߋ ߞߏ.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ” ߟߍߟߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߘߏ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߞߌߞߊ » .

ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫. “ߖߊߙߍߘ ߟߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߝߐ߫!”

ߣߋ ߣߌ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߞߟߍ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߝߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߒߞߊ߫
ߓߌߙߏ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌߣߍ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߝߏ߫ ߕߊ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫. ߒ ߞߐߛߊߦߌ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߏ߬
ߢߌ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߞߘߐ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߦߋ߫ ߖߌߓߘߎ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߕߊߣ ߕߋ߫. ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߎ
ߦߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߢߌ ߓߙߎߛߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߎߟߡߊ
ߢߌ ߔߊߛߌ ߊ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߌ ߓߙߎߛߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߢߌ ߖߐߛߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߌߟߊߓߐߟߊ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ
ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߓߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߎߡߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߒ ߞߐߝߍ
ߓߵߟߏ.

ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.


ߒ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ ߓߌ߲.

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

“ߏ!”

ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߐߝߍ.

“ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߞߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߦߋߟߋ߲ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬.

ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲.
ߛߔߌߞߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߡߛߏ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߓߴߊ߬ ߞߊ߲߬.

“ߟߊߙߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ.”

ߟߌߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫ ߕߐ߯ ߓߐߞߏߟߏ߲ ߏ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߒ ߞߎ߲߭.

“ߟߊߙߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߘߊ ߦߋ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫
ߟߊߙߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ ߣߴߎ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫!

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߛߌ ߡߜ߭ߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߒ ߕߛߋ߫! ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ !

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

“ߊߟߊ ߓߊߙߌߞߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߏ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊ߫ ߓߐ߫.

ߒ ߘߊ ߖߊ߭ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߟߐ߬
ߦߙߍߦߙߍ.

“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߊ߲ ߘߏ߲ ߒ ߢߣߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߋߙߌߥߵ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߙߌ
ߞߎߘߊߦߌ߫. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫!

ߛߌߙߊ߲ ߞߊߛߌ ߘߐ ߓߐߙߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߟߊ.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߒ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߎ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߌߖߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.


ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߎ߲ ߞߊ ߞߍ ؟ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߍ ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߍ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ. ߒ ߞߊ߬ ߢߍ߲߮ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߯.

“ߟߊߙߌ—ߌ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߕߏߙߊ ߘߊ ߟߊ » ߒ ߦߴߊ ߡߍ
ߒߓߊ ߦߋ߫ ߒߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.

“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߎ߲ߛߜ߭ߌ ߖߐ ߛߎ ߓߍ ߛߊߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߊ.

ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߙߐ ߕߋ ߊ ߟߊ. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬
ߓߵߟߏ.

ߣߋ ߓߣߊ. ߒ ߞߣߐ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߞߌߘߌ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬
ߞߊ ߕߊ ߝߎߙߊ ߞߏ ߟߊ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߓߌߕߋߣߌߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߓߏ߲ߥߵ.

ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐߟߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐߟߊ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߢߣߌ.

ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟

ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߕߍ߫. ߒ ߧߋ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐߟߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߒ ߓߟߏ ߞߊ߲. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫؟ ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ؟

ߧߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߓߐ߫. ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ߯ߘߊ ߞߊ߲߬
ߝߎߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߒߦߋ ߞߙߍߡߎ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲.

ߣߋ ߓߴߊ ߓߍ߯ ߕߌߜ߭ߍ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲.

Pd ߦߋ߫ ​​ߒߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߌߢߍ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲. ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߒ ߓߟߏ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߝߌߣߌ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲
ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߓߐ
ߞߙߍߡߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߜ߭ߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߍߡߎ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߊߟߋ߲ ߒ ߞߐߝߍ
ߓߵߟߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
ߡߛߏ ߦߋ߫ ߒ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫.


ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ. ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߒߞߊ ߢߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߓߵߟߏ.


ߡߛߏ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߝߘߎ߬ ߜߌߟߌ߲ ߞߊ߲߬. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߌߛߌ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߖߌ ߓߐ ߦߙߐ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߏ߲ߕߌ ߞߙߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߕߏ ߞߊ ߞߏ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߕߐ߭ߥߵ ߓߐ߫ .

ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߎ߲߬ߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫.

ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߣߐ ߘߐ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߌ ߣߌ߫ ߛߌߛߌ ߞߙߍߡ ߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߊߛߌ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ
ߛߌߌ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߓߏ߲.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߡߊߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߯ߦߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߙߊߟߊ
ߒ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ ߗߊ߯.

ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ؟ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߌ߫ ߞߊߓߌ ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌߣߛߌߕߊ-ߕߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߊߣߌ ߓߌߟߊ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߟߏߛߌ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ߛߜ߭ߌ ߓߐߙߊ ߥߊ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
giggle ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߊߣߌ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߓߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߐߛߊߦߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߝߙߎߛߊ ߒߓߋ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒߞߣߐ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫-
ߛߌ߬ߣߜ߭ߐ߬. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟


“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߛߡߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫
ߘߙߞߊ ߞߊߡߊ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߎ.”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫. ߞߙߏ߫ ߜߍߡߊ߲
ߞߊߝߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫,” ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߡߊ߬.

“ߒ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫
ߝߙߋ߬ߞߏ߲. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߏ߲߲ߕߌ ߞߘߐ߫
ߞߏߢߊ.

ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߣߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߒߓߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߢߍߕߐ߫.

ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߛߡߎ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߙߏߛߌ ߝߍߞߌ ߘߎ߲߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߌ߲߬
ߖ߭ߎ߳.

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߒ ߝߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬
ߝߊ߲߬ ߥߙߌ߬ߣߍ߲. ߝߊ߲ ߕߏߓߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߙߍ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߎ߲߫. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߟߏߛߍߙߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬.

« ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫
ߞߎߣߎ߲߬ ߞߏ ߣߊߟߏ߲ߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߓߌߟߋ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ
INSTA-TAN ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߓߍ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߞߊ߲߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊߣߥߵ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫... ߊߦߌ߫... ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߐߝߍ.”

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߢߍ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.

Pd ߞߊ ߡߊߟߏߦߊ.

ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲
jerk ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߘߟߊ ߡߎߙߑߞߌ߲߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ ߝߊߞߟߌ ߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߛߋߙߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

"ߌ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߌ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫
ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.


ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ”


ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߟߌߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߏ߬ߓߏ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ.

“Tt ߣߣߍ ߕߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߏ ߒߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߊ ߟߊ » . “ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߲߬߸ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬
ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߍߡߊ߲. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ. ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ.
ߝߘߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߲ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߓߊ ߢߣߌ ߟߌߟߌ ߟߊ
ߒ ߤߊߞߟߌ. “ߟߌߟߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. “ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫... ߊߦߌ... ߊ߬ ߞߊߢߌ... ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ؟»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫
ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߘߓߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ».


“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲ .
ߌ ߓߟߏ؟»

ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߢߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߏ߬ߝߊ߮ ߞߘߐ߫.

” ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ” ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߖߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. « ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߑ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߐߝߍ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

"ߏ߬ ߞߐ߫ ߒ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߢߘߊ ߘߌ߫"߸ ߟߌߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ. » ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ .
ߞߊߟߏ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫
ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ߣߍ߲.

“ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߛߙߐ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߎ ߘߎ߲߫!”
ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߌ ߗߌߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫
ߞߊ ߦߟߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߓߌߟߋ߲.

ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߒ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ. « ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߬ .
ߟߊߙߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߓߊ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒߢߘߊ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߘߊ߫. ” ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߟߌߟߌ. ߞߊ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫ !»

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫. ߝߏ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߘߎ߲߫.

ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫.

"ߟߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ!" ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. "ߟߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ!"

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. ” ߌ ߕߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ؟
ߌ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬!”

“ߊߦߌ߫ ߑ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫. “ߢߟߍߞߏ-ߦߋߗߜ߭ߏ!”

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߤߊ-ߤߊ . ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ
ߛߌߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

"ߟߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߞߐߝߍ. "ߟߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ!"

ߣߋ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߟߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐߣߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫
ߛߊߞߌ ߓߐߙߊ ߣߋ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߕߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߟߌߟߌ ߖߐߙߊ ߣߋ ߞߊ߲. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߬


ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߟߊߙߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.

» ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐ߫ ߌ ߓߟߏ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ؟” ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߞߊ߲.

“ߏ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ ” ߊ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.

ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏߛߓߍ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߏ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߡߙߊ ߊߓߘߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߘߐ߲
ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߙߌ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ!

ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ ߡߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟

ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߗߡߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߟߌߟߌ߫ ߡߊ߬. ߢߟߍ ߞߓߊߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߢߍߘߊ.


“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߖߊ߬ߕߋߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߬؟” ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߞߊ߲ߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌ߫ ߑ
ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߐ ߔߊߔߌߦߋߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊߣߞ߲ߥߵ
ߞߊ ߖߐߛߌ.

ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫! ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߒ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߓߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ
ߣߋ ߕߊ.

ߛߎ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ ߒߖߐߟߋ߲
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߝߕߌߣߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬
ߝߟߌߥߵ.

ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߞߊ ߙߊߔߐߙߌ ߘߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߢߣߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫
ߊ ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߋߎ߫!

“ߧߏߥߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߌ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߘߌ߫ ߝߟߐ߫ ߥߊ߬؟” ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߤߏߥߌ߫ ߤߎߙߑߥߌ߲߫ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߕߊ ߝߟߐ߫!” ߧߏߥߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߦߟߍߟߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߧߏߥߌ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ


ߢߎߡߊ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߧߏߥߌߦߋ ߦߋ߫
ߗߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߸ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߡߊߙߌ߲߬ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߓߙߎߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߓߊ ߑ ߞߎߙߎ߲ ߑ ߣߴߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߐ߭ ߟߊ߫.

ߢߟߍ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߦߋߗߏ߯ ߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫߸
“Tm the best—ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߞߙߊ߬ߡߐ߰ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߍ߲߬ߘߍ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߌߛ߭ߌߙߕ ߓߟߏߖߊ߲ ߣߌ߫ ߖߌߟߊߞߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߡߊߕߌ ߘߐ
ߞߙߌߛߑߕߏߝߍߙ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߟߍߙߊ ߟߎ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߧߏߥߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߌ߲ ߟߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߡߊ ߡߌߣߎ ߞߊߘߌ .
ߓߋߛߌߓߏߟߌ.”

ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߧߏߥߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߖߊߕߋߥߵ ߘߊߡߌߣߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߙߐ߫!

ߒߜ߭ߊ߬ ߧߏߥߌ ߦߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߧߏߥߌ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߡߎߛߏ ߛߌߣߘߌߟߵ ߟߊ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߓߵߊ߬ .
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬.

ߧߏߥߌ ߦߴߊ ߘߊ. « ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߔߍ߲ߕߙߌ ߢߎߡߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫
ߟߌߝ߭ߙߎ. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߓߛߌߓߏ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߕߐ߭ ߡߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ
ߒ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߟߍߙߊ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ.

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫߸ ߞߏ߫ ߟߊߙߌ߫،
ߌߟߋ ߟߋ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߘߌ߫߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊߙߌ
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߌ ߓߘߴߌ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߦߋ
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߖߙߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߒߦߋ ߛߌߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߏߥߌ ߦߴߊ ߞߊ
ߛߋ߲߭.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍ ߓߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߊ ߛߋ߲ ߦߋ.

"ߋ߭ߋ߫!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ - ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߦߟߍ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߋ.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ.


߁߀


“ߟߊߙߌ ߌ ߞߊߢߌ؟” ߒ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߞߟߌߟߌ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߊ߫.

“ߥߌ...” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߟߊߙߌ ߌ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟”

“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬...” ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.

ߒ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.

ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒߓߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߟߍ ߡߍ ߧߊߟߌ ߧߏߥߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߋ ߧߏߥߌ ߞߙߝߍ
ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊ߫،

ߤߊ-ߤߊ. ߦߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ Pd ߦߋ߫ ​​ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎߣߎ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߖߏߣߊ߫.

ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.

"ߟߊߖߍ߫! ߟߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߛߏߘߋ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫.

ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌߟߋ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬
ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .

ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ ߞߟߊ߲ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߣߌ߫
ߣߌ߲߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲. ߛߊ߬ ߟߋ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫߹

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫
ߖߌߣߌ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ.

“ߟߍߙߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟”

“ߥߌ... Pll be right back,” ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߢߊ.

“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊߢߌ؟” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬. ߤߊ߰ߥߵ."

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ
ߓߟߏߥߵ.

ߒ ߛߋߣߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߤߏߥߌ߫ ߡߊߞߕߌ߫ ߡߍ߲߫.
« ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߙߌ ߟߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫߸ ߤߏߥߌ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߊ ߡߍ.»

"ߒ߬ߞߊ߬ ߸ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ - ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߤߏߥߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߖߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߖߊߞߌߥߵ ߟߊ߫.

ߖߜ߭ߌߢߊ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߣߋ ߦߴߎ ߥߟߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫
ߕߊߦߋߟߋ.

ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ - ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߹ - ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߖߐߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߐߝߍ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߑ ߝߣߍ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߜ߭ߊ
ߥߎߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߓߐ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ—ߣߏߥߏߥߏ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߓߣߊߞߌߛߍ !

ߣߋ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ. ߥߜ߭ߊߕߌߛߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߋ߫
ߟߊߙߌ߫ ߓߏߦߌߘ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߏ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߝߊ߲ ߓߍ
ߓߟߏߥߵ؟”

Pll ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.

ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߍߙߊ ߘߌ߫
ߢߊߦߌߙߊߞߊ߬.

ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߐ߭ ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫
ߓߟߏ ߖߜ߭ߎߥߵ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߕߋ ߞߣߍ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߡ.ߝߐߛߓߎߙߌ ߦߋ ߑ
ߓߊߖߎߡߊ.

ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߘߐ ߖߐ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.


߁߁


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߊ ߒ ߞߐߝߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߛߟߊߕߌ߯ ߝߐߛߑߓߎߙߜ߭ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲ ؟

“Ts ߊ ߞߊ ߣߣߍ ߞߏߛߓߍ ߛߏ ߞߣߐ߫؟” ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߒߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߘߜ߭ߌ
ߞߎ߯ߙߎ. ߧߊߟߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߐ ߒߝߊ߲ ߝߊ߲ ߓߍ
ߏ߬ߟߎ.

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߟߎ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߟߊߙߌ߫؟" ߛߟߊߕߌ߯ ߝߐߛߑߓߎߙߜ߭
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߣߍ߫ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

“ߖ-ߜ߭ߊߣߥߵ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߜ߭ߊߣߥߵ ߘߏ߲!

"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ... ߥߧ... ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ ߘߐߣߌ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߘߐߣߌ. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߞߊߡߊ߬.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߡߙߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ .
ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߡߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߒ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߙߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߓߵߟߏ߫ߡߊߘߏ.

ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߙߎ߫ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߞߊ߲߬
ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߎ߲߬ߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߜ߭ߟߏߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫
ߔߊߙߌߞߌ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߟߌߟߌ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
at me curiously ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫.

ߟߌߟߌ߫ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫ ߢߍߕߐ߫
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. “ߌ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲ ߟߊߙߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߥߐ߬. “ߒ... ߥߧ... ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߣߣߍ߫ ߘߏ߬.” ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߢߍߝߍ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߜߟߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߎ߮ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߙߊߔߐߙߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ .


ߦߋ߫ ߓߙߎߛ ߞߏߝ߭ߌߟ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫،” ߒ ߞߵߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߊߣߎ .
ߘߐߣߌߦߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ....”


ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߓߊߟߏ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߘߏ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߕߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߘߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫ ߓߐߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߌߟߌ߫ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߐ߮ ߞߟߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬
ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߕߊ߬ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. “ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. “ߣߋ ߓߋ߫
ߕߋߟߌߦߊ߫߸

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬. “ߊߥߵ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ band practice ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ ߝߏ Pd ߓߍ
ߢߌߣߍߣߊ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ߌ߲߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫؟” ߟߌߟߌ
ߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߌߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

“ߣߋ— ߕߋ߫ ߛߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߒ ߕߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫. ” ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߟߊߙߌ ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ “ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.” « ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߣߌ߲ ߞߍߗߜ߭ߏ ߟߊ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߛߣߌ ߥߊ߬؟»

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬߸
ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߏ߫ ߥߊߘߌߜߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߘߌߦߊߓߐ
ߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߟߊ.

ߞߊ ߡߙߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ. ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬.

ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߐߞߌ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߢߍߝߍ߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߖߊߛߑߔߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߟߊߒߕߊ߲
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.

” ߟߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߖߐߣߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߜ߭ߋߟߌ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”


ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ : « ߓߌ߬ ߕߍ߫ ». « ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ.” ߜ߭ߊߟߏ߲ ߥߙߍ߫.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ INSTA-TAN ߡߜ߭ߊ ߒߦߙߐ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲.

ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ . ߏ߬
ߕߊߙߌߞߎ ߓߍ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

“ߡߊߡߊ߲ ߌ ߕߋߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. « ߒ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߡߊߡߊ߲. ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬. ߒߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ. ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߌߟߋ ߞߙߐ ߛߙߐ߬
ߕߊߣߌ ߟߏߛߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߒ ߢߍߘߊ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߣߐ.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐ߫ ߡߊߡߊ߲. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫. ߔߡ ߏ߬ߟߊ߫
ߘߐߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߒߓߊ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߖߍ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟


߁߂


ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߎߡߊ߲ ߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߜ߭ߌ ߊ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߊߙߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߞߏߛߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߍ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ
ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߞߊߟߊ߲ߡߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ.

ߖߊߛߑߔߍߙ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߝߢߐߘߊ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߒ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߝߟߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ .
ߝߋߣߌߕߙߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߖߊߛߔߎ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ߬.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߟߊߞߎߣߎ߲߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏߥߵ. “ߣߌ߲ ߛߋ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߣߌߣߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߖߊߛߔߎ ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߥߊ߬؟”

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ».

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߛߊ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫
ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߜ߭ߊߝߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߕߌߜ߭ߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߐ
ߏ߬ ߡߍ߲ ߡߐ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫.

ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߕߍ߰ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߒ ߞߌߣߌ߲߫ ߕߍ߮ ߣߌ߫ ߒ ߞߕߐߝߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߞߏߟߏ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߦߋ
ߖߊߛߑߔߍߙ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߘߊ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .


ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߢߍ߫. ߝߊ߲߬ߓߊ
ߛߜ߭ߐߡߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ
ߥߌ߬ߟߌ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߓߌ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸
lights, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߝߟߐ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߓߟߏ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ ߞߏ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߡߊ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߐ߬ ߞߐߛߊߦߌ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߧߊߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬.
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߎ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ ߛߎߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ. ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߕߛߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߌߛߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒߞߊ߫ ߝߙߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߘߌ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒߞߊ߫ ߝߙߎ ߞߊ߲߬. ߕߟߊߞߌ ߕߘߍ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ.

ߦߌߞߌ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߣߐ ߓߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߋ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߟߍ߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߒ ߕߏߙߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߞߎߙߎ߲ ߝߌߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.

ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߕߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߦߙߐߛߌ߫.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߔߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߕߏ ߊߥߵ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ. ߖߌߞߓߊ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫. ߏ߬
ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߡߊ ߔߏߟߍ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫
of slush ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ. ߥߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.


ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬.


߁߃


ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲
ߕߋߟߌߦߊ ߑ ߎ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߋ߬
ߣߋ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߘߊ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߣߴߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߙߊ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߎ
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߖߊߛߑߔߍߙ ߞߛߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߣߋ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊߣߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ
ߞߍ߬ߟߍ؟

ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߌߣߊߝߐ ߣߌ߲؟

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬.

ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.

ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߕߡߍߣߊ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ.

ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊߖߍ ߛߊߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ.

"ߛߓߊߟߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߝߍ ߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߛߎߡߦߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߡߊ߬. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

“ߤߋ ߟߍߙߌ!” ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌߟߊ ߛߋߙߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߞߊ ߕߊ
ߣߋ.

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. “ߥߟߎߥߵ—”

ߒߜ߭ߊ߬ ߟߌߟߌ ߣߌ߫ ߖߊߙߌߘߌ ߡߊ ߦߟߍߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߡߊ ߞߊ ߒ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.

ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߥߟߎߥߵ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬. ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߋ ߥߟߎ ߟߊߖߍ
ߡߊߘߏ߬.

ߊ߲ ߛߓߊ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߟߎߥߵ ߦߴߎ ߛߎߡߦߊ ߞߊ ߕߊ
ߖߐ߬. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ
ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊ߰ߟߌ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߣߍ߲߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߡߊ߬.

“ߕߊ߯ ߛߏ߫!” ߟߌߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߘߜ߭ߌ߫
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫


ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߎ߲߫،

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ! ߕߊ߯ ߛߏ߫߹ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߋ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

ߣߋ ߞߙߝߍ ߘߡߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߏ߬
ߥߟߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ. ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߞߐߝߍ
ߥߎ߬ߟߎ.

ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߡߊ߲ ߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬.

“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߣߌ!” ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.

ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. » ߌ ߞߊ ߖߊ ! ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫!”

ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߟߍߟߊ. ߡߊߣߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊߣߌ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ » ߑ ߟߌߟߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߖߌߞߓߊ ߛߌߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߣߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߌ ߢߣߌ؟” ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߙߌ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ».

” ߥߟߎ ߣߌߣߎ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߟߌߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߊ߲ ߢߍ߫.
“ߎ߬ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”

” ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߎ߫.

ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߐߝߍ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߢߟߍ߲. ߖߊߙߌߘߵ ߞߊ ߙߌߘߍߙߌ ߞߊ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߔߊ߲߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫.
ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬.

ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߔߌߦߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. “PI
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ ߣߍߣߍ ߓߊߣߋ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ .

ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌߕߌ ߦߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌߢߍ߲
wildly ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߋ ߓߌ ߥߎߟߘߊ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߌߞߍߙߌ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߜߋߙߋ.

” ߘߙߞߊ ߢߎߡߊ߲ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.

ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫:
ߢߌߡߌ߲.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߋ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߟߌߟߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߗߍߥߵ. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߧߏߥߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ.»

ߞߙߋߛߌߕߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ ߞߎߣߎ߲؟”

“ߣߋ... ߧߧ... ߒ ߡߊ ߢߊߣߊ ߞߏߛߓߍ߫,” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ INSTA-TAN ߟߏߟߌ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߕߋߙߌߥߵ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߥߎߟߘߊ ߜ߭ߊߣߞߌ ߞߏߛߐ߲߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߘߐ߲߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒߜ߭ߊ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߕߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲ - ߣߌ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ - ߏ ߥߊߕߌ
Pd ߞߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬.


“ߥߌ... ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ INSTA-TAN ߝߍ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ.

ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ . “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊߟߋ߲!”

ߞߙߋߛߌߕߌ ߦߟߍߟߊ. « ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߝߏߛߌ߬. ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߟߊߙߌ.
ߏ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߕߘߍ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ . « ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߬ߙߍ. ߏ߬
ߞߏߥߵ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫.”

ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߥߊ߬؟

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߛߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐߟߌ ߞߏ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟

ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ
ߘߊߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌߕߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߡߊߣߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊߞߌߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲
ߜ߭ߌߕߊߙߌߥߵ.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ ߕߊ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߌߢߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ.

ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.


߁߄


“ߟߍߙߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ ߥߌ... ߥߌ...” ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

“ߡߎ߲ ߦߴߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߟߊ؟” ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߘߏ߬
ߖߊ߬ߟߋ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߟߊ.

ߒߓߊ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߌߣߍ ߡߌ߲ ߘߏ߲߬ ߛߊߓߎߟߊ ߒߓߊ
ߤߌߟߑߘߌ߫ ߕߋߙߌߕߍ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߙߊ߬.

ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߏ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߟߏ ߖߐߛߌߙߊ
ߊ߬ ߢߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ...

“ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬!” ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ”ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟
ߟߊߙߌ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒߓߋ߫ ߓߊߟߏ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߒߢߍߘߊ ߕߊ
ߥߎ߬ߟߋ߬ߡߊ. “ߓߙߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.” ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߝߟߌ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲ ߘߐ߫.

ߟߊߙߌ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. ߣߴߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ߬ ߝߊߙߌߢߊ!

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ”ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߡߙߎ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߞߊ߲ ߡߊ߬.


ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߏ ߛߊߣߌ ߣߜ߭ߊ ߞߊ ߝߐ.
ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߠߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߏ߬ ߸ ߒ ߕߘߍ߬
ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ.

ߣߌ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߊ ߣߐ ߟߊ ؟

ߣߌ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߍ ߞߍߙߊ
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߏߡߊ߲ ߠߊ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߊ߬ߝߎ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲ ߡߊߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߒ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ߡߊ߫ ߦߙߐ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲ ».

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߟߊ߫. ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߟߊߙߌ߫” ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߍ߲.”

INSTA-TAN ߟߏߟߌ ߓߐߙߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߣߋ ߣߌ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߝߌߟߊ ߕߊ.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߙߐ ߘߊߓߌߟߊ ߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ


ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߝߍߥߵ ߖߐߛߌ ߒߞߊ߫
ߞߵߟߏߥߵ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ TIl ߦߴߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐ ߒ ߞߐߝߍ ߔߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.


ߒ ߞߊ߬ ߟߏ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬
ߕߊߙߌߞߎ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ.

ߖߊߓߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬،
ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߟߌߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߋߦߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߟߌߟߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߛߓߍߟߌ.

ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߒߠߋ ߓߟߏ߫.

ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߞߐߜߍ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߐߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲؟

ߥߟߊ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߕߊ ߟߋ߬؟ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫.

ߥߊߟߌߡߊ߫...

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߖߍ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߌ߲ ߦߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߓߊߣߊ ߟߊ
ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߐߜߍ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ .
term papier ߡߌ߲ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߢߍ.

ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߡߍ߲߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߐ߭ ߘߐ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ.

ߊ߬ ߘߌ߫ ߢߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߡߊ߰ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߞߍ߫
ߦߴߊ߬ ߡߙߌߘߐ߫.

“ߓߛߌߞߍߕߌ ߓߌ߬!” ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߙߊߝߍߙߑߕߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲. « ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߓߌ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߎߙߎ߲ߕߌߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲߬!
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!”

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߕߍ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲ ߝߍ߬ ߏ߬ ߢߊ. ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ. ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ ߖߊߣߢߊ ߓߍ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߢߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߒ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߘߍߞߙߎ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߑ ߓߛߌߞߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬. ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߙߐ ߟߊ.

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߗߍ߭ ߕߐߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߣߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬
ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߎߙߎ߲ߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߕߋߛߌߥߵ ߓߐ߫.


ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߏߥߌ߫ ߤߎߙߑߥߌ߲߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ! ߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫!»

ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߏߥߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߧߏߥߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

“ߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫!” ߒ ߞߊ߬ ߤߏߥߌ߫ ߟߊ߫ ߘߐ߲ߞߟߌ ߡߍ߲߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ .

» ߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߗߍ߭ ! ߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫!»

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߭ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣߌ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߣߌߥߵ ߦߋ.

ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߍߘߍ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬.


߁߅


“ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߦߴߌ ߞߊ ߖߊߣߌ ߕߏ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫؟” ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ
ߝߐߟߌߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߌߟߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߝߐߟߌߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߊߡߊ߬.

“ߌ ߛߐ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟” ߖߊߙߌߘ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

“ߣߋ... ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. « ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒ
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊߙߌ ߙߝߕߌ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.»

ߖߊߙߌߘߌ ߦߟߍߟߊ. “ߙߊߝߍߙߑߕߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߓߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ !»

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߝߊ߬ߕߐ ߒ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߛߌߛߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߔߐ߲ߔߎ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯!” ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߙߊߝߍߙߑߕߌ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߊ߬
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߓߟߌߕߍ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߙߎ ߟߎ߫ ߕߍ߰
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.

ߒ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߕߐ߭ ߕߡߍ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߞߎ߬ߣߊߜ߭ߏߦߊ،
ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߣߐߝߘߎ ߟߊߝߙߍ߫ ߟߊߝߋ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬
throbbed ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. ߒ ߡߊ߫ INSTA-TAN ߛߌ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ INSTA-TAN ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߌ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ߥߏ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫؟ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߓߊ ߞߎ߲ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߞߌ߲ߜ߭ ߞߐ߲ߜ߭ ߟߋ߬ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰؟

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ—ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߕߍ߫.

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߣߌ
ߖߊߙߍߘ ߣߌ߫ ߟߌߟߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߌ߬ߓߌ߬ ߦߙߌ߫ ߟߊߞߏߟߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫


ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߟߌߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߯ߕߌ߫.
ߖߌߞߓߊ ߓߘߊ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫. ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߦߙߐߥߵ
ߞߊ ߕߊ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ.

ߘߎߞߣߍ ߞߣߐ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߟߌߟߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߦߋߟߋ߲ ߕߟߊ
snowman ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ . ߒߞߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߐߟߌߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.

ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫. ߟߌߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
sweater ߟߊߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߝߊ߰
ߖߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߏߕߍߙߌ ߘߊߡߎ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߓߌߣߞߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߎ.

“ߡߊߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߐߝߍ
ߖߊߙߌߘߌ ߣߌ߫ ߣߋ.

“ߒ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߕߊߔߌߥߵ. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”

ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߕߎ߲߯ ߓߌ߬”.

"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬"߸ ߟߌߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߗߌ߲߫.
« ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߧߏߥߌ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߛߊ߲؟»

“ߛߊߣߕߌ ߞߎߙߊߥߵ؟” ߒ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲߭ ߘߊߦߟߍ߬
ߞߏߢߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߧߏߥߌ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏߙߌߞߋߛߕߌ ߓߍ߯.”

“ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏߙߞߛߌߕߍߙߌ؟” ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߊ ߝߟߌ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.

“ߣߌ ߧߏߥߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏߙߞߛߌߕߍߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߓߊ .
ߜ߭ߌߕߊߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߞߟߎ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ߫ » ߑ ߟߌߟߌ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.

"ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߘߌ߫߹" ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

ߣߋ ߦߟߍߟߊ. “ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߐ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߙߝߍ
ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߘߌ߫߹

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߓߍߟߌ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߖߊߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߍ߲
ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߦߋ߫ ߞߊߝߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߓߙߊ ߟߊ,” ߞߙߌߛߌߕߌ ߞߏ .
ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߌߓߑߛߐ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊ߲߬. "ߡߎ߬
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߜ߭ߋ ߝߟߐ؟”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߫ ߡߊߣߌ ߕߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߒ ߞߏ߫،
ߣߝߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”

” ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ” ߑ ߟߌߟߌ ߞߏ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߕߌߢߍ߫
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ .»

ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߴߊ ߕߊ ».

"ߊ߬ߥߐ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ !» ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ߫ ߥߊߣߌߥߵ ߕߊ.


ߒߜ߭ߊ߬ ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߣߌ߫ ߟߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߡߊ߬. « ߌ ߣߌ߫ ߖߊߙߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߘߏ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊߞߊ߲
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯؟”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߖߊߙߌߘߎ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߖߐߣߊ. « ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߦߊ߲ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߊߣߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ.”

ߏ߬ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߣߌ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߥߊߟߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߟߌߟߌ߫ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ ߡߊߙߑߕߍ߲ߛ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߘߐߦߙߌߥߊ߫
puddle ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߜߏߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߖߌ߰.”
"ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߦߋ߫. ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߙߌߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߓߐ߫ ߛߏߥߵ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߐ
ߓߋߞߊ߬ ߕߜ߭ߊߡߊ߫. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ—ߏ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍ. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߢߍ ߓߌߣߞߣߍ ߞߋߟߋ߲.

ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߏ߫: ߟߌߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߔߏߦߍߙߌ ߛߍߓߍ߲. ߔߏߦߍߡߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߊ߲߬
ߗߜ߭ߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߘߊߓߐ.

ߡߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߊ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߡߙߎ߫ ߕߎߡߊ.
ߡߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ ߓߏ߲߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫ ߞߙߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫
ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߙߎ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ ߕߊ ߊ ߞߊ߲
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߎߟߡߊ ߞߊ߲߬. ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߡߦߊ ߞߊߓߌ ߎ ߗߊߡߊ߲
ߖߌߞߓߊ ߟߎ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߲ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߣߌ߫ ߢߍߕߐ߫
ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߫߸ ߒߠߋ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߤߋ ߑ ߡߊߣߌ ߑ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲
ߛߊ߲ߝߍ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫. ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߕߏ߲ߘߋ ߕߏ߲ߘߋ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖ߭ߌ߭.

“ߤߋ ߡߊߣߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߌߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߙߎ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߔߍߙߌ ߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ.”

"ߡߏߓߟߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲" ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߜ߭ߏߛߌ ߥߙߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߝߕߌߣߌ.

“ߤߋ—ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
the stoop. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫


ߛߏ؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

“ߤߋ—ߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ.
“ߡߊߣߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߡߊߣߌ؟”

ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒߝߌߢߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.


߁߆


ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.

ߛߏߘߋ߲ ߕߘߍ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߡߌߣߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߙߌߘߏ ߕߍ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߘߍ߲ߥߟߊ ߟߎ߬ ߥߟߊ߫ ߣߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߧߊߟߌ ߕߊߔߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬.

“ߥ-ߎ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߝߣߊ߫
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫. ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߝߙߌߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲.

“ߎ߬ ߦߟߍߡߊߙߊ!” ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߊߣߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߢߍߥߵ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߊ ߞߊ .
ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬؟”

ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߕߌߢߍ ߡߍ ߞߣߍߡߊ߬.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬"߸ ߟߌߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

"ߞߊ߬ ߓߙߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬.


ߓߏ߬ߟߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.

ߒ ߕߍ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߢߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߞߊߣߎ
ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߊ߰ߡߎ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲
ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

ߛߌߓߌߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߝߊ߬ ߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߡߟߌߍߙߌ ߥߎߘߌ ߟߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ
ߓߊߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ.

ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߦߋ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߛߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫
ߦߙߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߟߊ ߗߋ߲߱. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
spot ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ ߛߊߣߌ ߓߙߊ ߡߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
߆߄ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߟߌߓߟߌ ߟߋ߬.

ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫
ߦߋߗߜ߭ߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߌߓߌߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫. INSTA-TAN ߞߊ ߓߌߟߋ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߓߋ ߒߢߍߥߵ ߕߏ ߒߢߍߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߝߌߟߊ ߦߋ
ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߣߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߞߊ߲߬، ߞߙߊ߬ߞߣߐ ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߲ ߡߊ߬.

ߓߊߟߋ߲ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߰ ߞߙߎ߬ߛߌ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߖߌߞߓߊ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߝߙߌߛߌ-ߓߊ߯ߡߊ ߘߐ߫
ߖߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫. ߝߊ߬ߗߍ
ߊ߬ ߛߎߡߦߊ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߊߣߌ ߟߏߛߌ ߛߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߲ ߦߙߍ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲. ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߕߊ
ߢߍߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߓߊ߯ߙߊ,” ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ .
ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߡߊ߬. “ߌ ߕߋ߫ ߕߊߣ ߞߏߛߓߍ ߟߊߙߌ.”

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. » ߘߎ߲ߘߋ߲ ߕߘߍ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬،
ߝߊ߬ߗߍ. ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫،

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߝߐ. "ߊ߬
ߊ ߡߊ ߕߊߣ ߘߌ ߣߋ ߡߊ ߓߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬. ߒ
ߒ ߕߋ߲߬ߣߍ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߒ߬ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߍߡߊߓߟߐ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߖߏߣߊ߫.

“ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎ ߌ߲߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ .
ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ. « ߝߟߐ ߒ ߓߟߏ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߞߊ߲߬.»

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ ߣߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߢߍߘߊ. "ߞߎ߬ߛ߭ߌ؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ. « ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲. ߊ߬ ߞߙߎ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬.”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫. ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫؟
ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫؟ ߝߌߛߙߌߥߊߟߋߦߊ ߟߊ߫؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߣߋ. ” ߣߊ߬ ߑ ߟߊߙߌ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߣߋ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯!" ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲ ߢߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. "ߛߌߛߊ߲߬!"

ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߹

“ߓߊ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬


tight, ߛߌߙߊ߲ ߢߟߍߡߊ.
“ߓߊ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߡߌ߫؟"


߁߇


ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߡߎߙߑߞߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߕߊߦߋߟߋ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߢߟߍߡߊ ߑ ߟߊߙߌ » . ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫
ߟߊ߫ߖߍ߫. ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߝߏߛߌ߬.»

ߘߡߌ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߢߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߴߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߣߌ ߓߐ߫.

”ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߐߣߊ” ߊ ߞߏ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߞߐߙߌ ߦߋ߫
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊߟߌ߲ ߘߐ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߓߣߌ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ .
ߒ ߦߴߌ ߞߊ ߡߙߎ ߘߴߌ ߡߊ.”

ߒߝߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߝߕߌߣߌ. ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߍߝߍ߬.

“ߡߌ߲-ߡߎ߲߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߘߊ ߘߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌߣߌ ߡߊ߬. "ߦߵߊ ߞߍ߫
ߊߛߌߕߊ-ߕߊߣ—”

ߘߜ߭ߕߙߐ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߊߣߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߟߏߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߟߊߙߌ. ߏ߬ ߟߏߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ .
ߜߏ߬ߟߏ ߞߟߐ߬ߡߊ ߟߎ߬. ߏ߬ߟߎ-"

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߌߕߋ߲ ߞߙߐ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ ߢߟߍߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ : « ߊߦߌ߫ » .

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. “'ߡ
ߤߊߞߍߕߏ ߑ ߟߊߙߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߖߐߣߊ ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. "ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߊߣߌ ߟߏߟߌ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߣߋ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊߥߵ ߛߋ߲ ߡߊ߬. ߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”

“ߥߌ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ—!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

"ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߡߎߙߑߞߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߢߊ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߲߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߟߊߖߍ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߌ ߕߋߣߊ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ .
ߝߎߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ؟»

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߕߊߓߟߌ ߟߊߖߍߟߌ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߞߊ ߖߙߐ ߟߊߙߌ » ߒ ߞߊ ߥߊߟߋ ߟߊ ߒ ߡߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߓߍ߲.”

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߡߎߙߑߞߌ߲߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߒ ߦߋ ߘߜ߭ߕߙߐ ߦߋ ߢߟߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߝߊ߬ߗߍ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.


ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߒߝߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߕߟߌ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫
ߝߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. “ߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟” ߝߊ߬ߗߍ
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߡߎߞߌߣߌ ߞߏ
ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ.”

“ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟»

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊߡߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߕߋߟߋ߲߫
ߝߌߢߍ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ ߘߐߢߌߡߌ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫߸


ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߜ߭ߋ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߌ ߡߊߣߌ ߕߍ߫.

ߊ߲ ߓߍ ߘߡߌߣߊ ߞߏ ߊ ߦߟߍߡߊߙߊ ߞߴߊ ߡߊ .
ߞߊ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫. ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߓߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐߥߵ ߥߟߋ߫ ߡߌߣߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߡߊߣߌ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߡߊߣߌ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲.

ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߊߣߌ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߘߐ߲߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߎ ߟߊ.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ߫
ߜ߭ߌߕߊߙߌߥߵ ߛߓߊ߬ ߣߐ ߟߊ. ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߲ ߝߍ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߟߌߟߌ߫ ߓߟߏ߫ - ߊ߬ ߕߍ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߛߓߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߣߎ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߣߌ߫ ߡߊߣߌ߫ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߌߟߌ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌߕߍߟߵ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊߝߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ—“ߒ .
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߌߕߋߡߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߢߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߊߓߌߟߊ
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߡߊ ߘߊ ߒ ߟߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ .
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߌߣߛߕߊ-ߕߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫... ߒ ߞߋߟߋ߲.

ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߟߌߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ “ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬
Hold Your Hand » ߛߌߢߍ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߬؟
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߟߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫
ߒ ߤߊߙߌ ߟߊߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߝߍ߲ ߥߙߍ ߓߍ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߌߢߍ ߘߐ߲.


ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫. ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߊ ߞߊ ߞߏ ߟߊ. ߖߊߙߌߘߌ ߘߏߣߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߐߞߌ ߕߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߟߌߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߙߊߞߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߌߕߋ߰ߙߋ ߥߊߘߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫.

“ߖ—ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌ ߝߍ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߖߊߙߌߘߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߔߊ߲߫ ߘߎ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߏߞߌ ߔߙߋߛߋ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ .
ߢߍߘߊ.

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߞߌ ߓߏ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ .
ߟߊߘߟߌ ߜ߭ߊߝߋ؟”

“ߤߊ-ߤߊ,” ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߖߐߛߌ ߣߌ߲ ߊ ߞߊ .
ߓߏߟߏ߲. ” ߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߟߌߟߌ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ .
ߞߊ ߔߙߋߞߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ.”

ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߖ߭ߌ߭ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫ ߖߊߙߌߘߌ.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊߟߎ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߞߏ ߘߐ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲؟

“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ INSTA-TAN ߞߏߥߵ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ .
ߌ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐ߫ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߘߊ ؟” ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߒ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲. “ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߥߊ߬؟”

ߖߊߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߐߞߌ ߝߣߊ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߣߎ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߞߙߋߛߌߕߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߐߝߍ.

"ߟߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ!" ߖߊߙߌߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߌ ߔߌߟߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߤߊߙߌ ߟߊߙߌ!
ߟߊߙߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ!”

“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߗߍߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫!”

ߏ߬ ߞߊ߬ ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߖߊߙߍߘ ߟߊߦߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߟߌߟߌ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߣߊߝߍ ߞߙߝߍ. ߊ߬
ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߊ ߦߋ
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߊ ߟߊ.

“ߟߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫!” ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.

“ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߞߏ The Geeks ߕߍ߫ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ .
ߞߊߟߏ!" ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߝߐ߫ ߟߊ!”
ߖߊߙߌߘߌ ߞߏ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.

“ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.


ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎ.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߖߊߙߌߘߌ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌߕߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߊ߬
ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߏ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߟߌߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊߥߵ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߕߋߟߋ߲߫.

ߊ߬ ߞߊߘߌ ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߟߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߑ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߡߌ߲ ߕߊ ߑ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߟߊߓߍ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߙߌߘߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߛߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ ߓߛߌߓߏߟߌ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.

ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ ߟߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫. ” ߟߌߟߌ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫
ߗߍ߲߭ߘߏ » ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߥߊ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߲ ߌ ߢߊߥߵ ߞߊ߲؟»

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߐߢߌߡߌ߲߫. “ߣߋ... ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߖߊ߭ ߕߊ
ߞߎߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߊ߲ ߡߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߌߟߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߞߊ ߊ ߕߋߣߊ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ
ߣߋ ߡߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߥߊ߬؟

ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߣߋ ߞߏ ߟߊ؟

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.

ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲.
ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߟߊ߫. ߊ ߞߊߘߌ
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߝߌߢߍ ߒ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ.

ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߝߢߐ ߟߊ߫߸
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߐ߫. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.

ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߛߦߐ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߛߌߙߊ߲ ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߒߞߊ߲ ߡߊ߬
ߕߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߔߌߦߐ߲ ߕߋ߫ ߓߍ߲.

ߣߋ ߕߋ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫.


߁߈


ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. “ߡߊߡߊ߲—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߣߌ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫!”

ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. "ߓߊ؟"

ߦߋ߲߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߬. ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߟߊߓߍ߲
ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫.

ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߙߎߝߋ ߘߴߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߔߋߎ߫߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߎ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟”

ߊ߬ߦߌ߫.

ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߒߦߋ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߝߙߌߖߙߌ: ߊ߲ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߓߙߎߞߑߛߑߘߊߟ ߛߏ ߟߊ߫.
ߛߏ ߞߐߝߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ SNACK ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߛߌ ߝߟߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߔߊߙߌߞߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߢߍߝߍ߬
hall ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ

ߣߋ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߕߋ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߣߘߏ ߘߏ߲߬ ߒ ߡߙߌ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߙߎߥߵ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߟߏ߲ ߟߊ . ߝߏ߫ ߣߌ߲߬ ߡߍ߲ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߊ߲߬.

ߒ ߛߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߏߟߊ
ߛߵߎߡߊߓߐߟߋ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߗߜ߭ߏ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߡߊ ߣߌ ߔߊߔߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߊ ߕߊ ߛߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߕߏ ߒߢߘߊ ߞߊ߲. ߡߣߎߡߎߣߎ߲
ߒ ߡߊߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߞߙߍߡߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߙߋߛߏ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

“ߏ!” ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߞߟߋ߬ߞߟߋ߬ߣߊ
ߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫.

ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߲ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌߓߍ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ


ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ INSTA-TAN ߓߌߕߋߣߌ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌߣߌ ߝߍ߬.

“ߣߌ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߓߕߌ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߒ ߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ INSTA-TAN ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌߣߵ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߝߟߌ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߒ ߓߊ߲ ߞߐ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߟߌߟߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ INSTA-TAN ߓߌߟߋ߲ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬؟

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߡߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߏ
ߟߌߟߌ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߞߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫
ߕߋ߬ߟߋ߸ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߙߊ ߛߊ߲ߞߟߐ ߞߍ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߕߋ߲ߞߣߐ ߦߋ߫ ߒߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲.

ߦߙߐ ߛߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߌߟߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߛߓߊ ! ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߡߙߎ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
on ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߖߐߣߊ
ߛߎߙߝߊߣߊ.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߘߎ߲ߘߋ߲߸ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߒߦߋ ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ.

ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߒ ߢߣߌߣߌ ߟߊ. "ߛߌߛߊ߲߬


ߡߎ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ ߓߊ߲.

ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ INSTA-TAN ߦߋ߫ .
ߞߊ ߣߋ ߟߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲؟

ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊߖߍ
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߘߊߔߎߕߌ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߝߌߘߊߓߟߎ ߥߎߟߋ߲߫ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬߸
ߝߌߢߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߸ ߦߟߌߓߌߟߊ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߘߐ߫.

ߌߣߛߑߕߊ-ߕߊ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߕߊ
ߢߟߍߡߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߟߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫!"

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߣߌ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
Pd ߦߋ߫ ​​ߓߌߟߋ߲ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߧߊߟߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߟߌߟߌ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬.

ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߦߊ߬ߘߊ
ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫.

ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߯ߣߍ߯ ߒ ߞߘߐ߫
ߛߊ߲߬ߓߊߙߊ. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ.

ߘߎ߲ߘߋ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߡߌ߲߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߌ߫؟

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߦߙߌ߫ ߝߟߐ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߙߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߦߙߐ ߞߙߝߍ.

ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߝߌ߲ ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߕߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ
ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߕߐ߭ ߝߍ߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߖߐߣߊ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߝߟߌ ߖߐߣߊ.

ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߎ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߒߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ
ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߢߍߥߵ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ
ߊ ߦߋ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߞߓߊߞߙߎ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߋ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ .
ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߖߐߛߌ.

ߘߎ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟ ߡߌ߫؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.

ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߝߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ. ߓߙߐߛߌ ߘߐ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߦߋ߫ ߦߙߌ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.


ߦߙߌ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߞߊߙߌ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
“ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.


߁߉


“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߌߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߡߍ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߍ.

“ߤߋ—ߖߐ߲ ߘߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬،
ߊ߬ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߖߐߣߊ ߞߊ ߒߓߟߏ ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߣߌ ߟߊ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.

ߥߟߎ ߖߊߣߥߊ ߡߊߙߌߥߊ. ߧߊߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏߘߌ
scraggly ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߎ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߓߊߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߌ߫ ߞߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. “ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߗߍ߭؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߞߊ߲. “ߧߧ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߥߟߎ ؟”

ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߥߙߍߥߵ ߢߣߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߞߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߥߎ߬ߟߎ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߙߎ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ؟

ߣߋ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߥߟߎ ߢߎߡߊ߲ ” ߒ ߞߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߥߎߟߎ ߢߎߡߊ߲.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ ߓߎߟߡߊ
wagged ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߢߍߥߵ ߕߏ ߥߟߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ
ߓߎߕߍߦߌ. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߓߊߞߏߦߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߖߌ ߘߐ ߕߏߙߊ߫ ߞߣߐߣߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.

Pm ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߡߊ ߕߙߊߞߍ ߣߌ߲ ߕߏ߲ߘߋ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌ ߞߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߘߐ߫ ߕߏ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ߲.

ߥߟߎ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫.


ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߐߛߊߦߌ߫. "ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߸ ߥߎ߬ߟߎ."

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߟߎ ߘߋ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ. ߕߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߗߍ߭.”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߞߐߟߊ߫߸ ߞߊ߬ INSTA-TAN ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߎ ߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫
ߕߐ߭ߥߵ.

ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߘߙߎ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߥߟߎ ߓߊ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߑ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߙߎ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߙߍ߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߌ ߖߍ.

ߣߋ ߛߌߣߛߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߞߊ ߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߡߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫. ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߓߌ߲ߣߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲
ߓߏߟߏ߲.

ߘߎ߲ߘߋ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߒ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.

ߖߍ߬ߙߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߝߙߎ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߗߌߢߍߣߊ. ߏ߬
ߞߎߘߎ߲߫ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߖߌ߫ ߡߊߙߏ߲ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫
ߊ߬ ߞߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߝߙߎ ߞߊ߲߬.

ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߘߡߌ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߎߥߵ ߡߊ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬
ߕߜ߭ߊ߫ ߦߐߙߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ߬.
ߞߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߎ߱ ߝߌߘߊߓߟߎ ߞߊ߲߬. ߥߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߊߟߌ ߣߋ ߕߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߘߊ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲ߡߊ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߢߍ.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟”

ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫. ߒߞߊ߫ ߘߊߟߌߟߎߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌߣߌ ߡߊ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߝߟߌ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬.


ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߘߐ߫ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ. ߣߋ ߕߊ߯
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߛߔߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌ߲ ߣߙߍ ߣߌߣߎ ߦߋ߫
ߢߊߥߵ. ߏ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߥߊߛߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߌߟߌ ߥߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫.

ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߣߐ߲ ߠߎ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߒ ߠߊ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲. ߞߎߡߊ ߡߊ߲ ߓߋ߫ .
ߞߐߜߍ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߒ ߞߊ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߟߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ ߣߋ ߓߋ ߖߙߐ ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߓߋ ߘߡߌ ߒߓߋ ߒߞߊ߫
ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ ߗߊߦߊ߫ ߥߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫
ߓߟߎߖ߭ ߡߋߟߏߘߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߊ߬ ߡߊߖߌ߰. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ - ߞߊ߲ ߓߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߛߓߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߣߊߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߲ߗߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߗߌߢߍ߲. ߞߊ ߞߏߙߌߥߵ ߕߌߢߍ.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ ߓߘߊ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫
ߛߌߢߍ߲ ߡߟߌߦߐ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߙߋߞߋ ߦߋ߫.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߝߙߊ߫ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍߥߵ ߦߋ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ
ߓߟߏߥߵ.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬! ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߝߎ߬ߙߊ߲߬
ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.

ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߞߊ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ ߞߊ ߒߛߜ߭ߌ ߟߊߖߍ
ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.

ߒ ߘߊ ߖߊ߭ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߓߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲.


ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߣߍ߲߭ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߞߌߘߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫߸
ߢߍߜ߭ߍ߲. ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߘߌ߯ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߖߌߓߘߎ ߞߊ߲߬. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫.

ߊ߬ߦߌ߫.

ߣߋ ߣߍ߲߭ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ - ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ - ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬
ߞߎ߬ߛ߭ߌ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߖߐߣߊ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߊ߬ ߒ ߥߟߊߞߌ߫
ߛߌߟߊ߲.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߖߐߣߊ ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߝߊ߲ ߓߍ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟


߂߀


ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߕߍ߬ߣߍ߲ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߟߌߟߌ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߞߌ.

ߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߍ ߞߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߊ߬ ߣߋ
ߒ ߞߊ߬ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߝߌ߬ߛߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߓߎ߯
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߌߟߋ ߞߣߐ߫.

“ߟߌߟߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߡߊ
nervously ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߟߌߟߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߌ߲ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߟߌߟߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߓߐ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߟߌߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߟߌߟߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊߟߏߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߝߣߍ߫
ߡߊߟߏߦߊ ߞߊ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߴߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߡߎߙߑߞߌ߲߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
INSTA-TAN ߟߏߟߌ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߟߌߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߍ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߜ߭ߏߛߊ ߞߊ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߛߓߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߤߊ߲߯ ߥߎߙߋ߲ ߦߋ߫
ߊߣ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ ߟߊߙߌ؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߤߏߥߌ߫ ߤߎߙߑߥߌ߲߫ ߦߋ߫ ߒ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߑ
ߡߊߙߌߛߊ ߑ ߏ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߞߣߐ߫
strap, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߟߊߓߐ.

“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߏߥߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ ߟߊߖߍ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ!

“ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߛߣߌ ߡߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߟߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ؟ ߏ߬ ߢߟߍ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ
ߊ߬ߟߋ.

"ߛߣߌ߫؟" ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲߫ ߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߟߌߟߌ.

ߧߏߥߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߢߌߣߍߣߊ .
ߓߊߣߘߌ؟”

“ߏ!” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊߓߐ
ߝߎ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߧߊߟߌ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. « ߊ߲ ߦߴߊ ߡߍ .
ߡߊߣߌ߫ ߓߐߟߌ ߞߏ ߟߊ߫.”


"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߢߌ.”

“ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫!” ߧߏߥߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲. "ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߑߕߊߙ ߞߊ߲߬
ߢߌߣߌ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߊ.”

” ߊ߬ ߞߊߘߌ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߒ ߖߍ߬.

ߟߌߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ ؟

ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫:
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߓߊ ߛߙߐ߬.”

ߧߏߥߌ ߞߏ : « ߎ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ ߘߏ߲ߞߍ ߟߊ » .
“ߎ߬ ߡߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߣߌߜ߭ߊ ߑ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߦߌ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ.”

ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߧߏߥߌ ߞߊ ߢߟߍ ߗߌߢߍ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. "ߝߣߊ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

ߕߊ߲ߙߋ߲ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߛߏ ߡߊ߬
ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲.

ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫”.

“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫,” ߧߏߥߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߞߊ ߡߙߊ
ߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫!»

ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߟߌߟߌ ߢߣߌ. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߤߏߥߌ߫ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߝߍ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫. ߞߎ߬
ߟߌߟߌ ߓߣߊ ߓߌ߬؟ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫. ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲߫ ߢߍ߫
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫.

“ߟߊߙߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ߥߵ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸
ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫،

“ߧߧ؟ ߡߊߝߌߟߍ߫؟"

ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߋߎ߫.


ߟߌߟߌ ߡߊ ߣߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߥߟߋ߫ ߊ ߡߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߟߊ߫. ߏ߬
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߒߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߌߟߌ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒߝߍ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߣߊ ߛߏ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߕߙߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߣߋ ߞߴߊ ߘߡߍ
ߊ߬ߣߌ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߓߘߌߞߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߥߎߟߘߊ ߛߊ߲ߞߟߏ. ߖߌߞߓߊ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߎ߱
ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫


ߊ ߞߊ ߞߐߝߍ.

ߥߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߙߏ߲ߡߊ߲߫ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߞߏߞߍߙߌ ߛߔߊߣߌߦߋ. ߕߟߏ ߖߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߞߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ.

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߞߊ ߡߍ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߕߋ ߦߋ
ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߥߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߖߐ ߞߎߡߊ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߊ ߕߡߊߙߊ ߊ ߕߏߙߊ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߍ
sure ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐ߫ ߥߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߥߟߎ ߞߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߌ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ.

ߣߋ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߝߌ߬ߣߌ ߝߙߌߛߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߊ߲߬. “ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲,” ߊ
ߊ߬ ߞߏߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߡߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߏ߬. “ߣߌ߲߬ ߥߟߎ ߌ߲߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߞߐ߫ ߛߏ.”

ߥߎ߬ߟߎ ߞߊ߬ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫
ߢߍߝߍ߬ ߕߡߊ.

”ߊ ߗߍߢߊ ߘߏ߬,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. « ߞߎߟߍߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ. ߖߐ߲
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߡߍ.»

ߥߟߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߡߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ.

"ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߛߌ߰
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

“ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. « ߥߟߎ ߕߍ߫. ߖߊߛߑߔߍߙ ߕߍ߫
ߛߏ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߥߟߎ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ.

“ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߝߟߍ ߟߊ߫”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߟߊߙߌ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߌ߱ ߕߐ߮ ߝߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫،

ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߥߟߎ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

” ߣߊ߬ ߑ ߟߊߙߌ. ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏ߬ߙߌ ߟߊ߫߸ ߛߊߣߌ߲߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫
ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߊ߲ߝߘߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ ߖߍߦߊ.

“ߧߧ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ.


ߏ߬ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߕߊߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߟߌߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߌߕߋ߰ߙߋ߬ ߥߊߘߌߜߍ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.


߂߁


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߐߣߐ.

“ߡ-ߡߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ.

“ߟߊߙߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߙߐ
ߓߌ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ. “ߕߊߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”

“Tt—it isn’t a tag,” ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߢߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߧߧ؟”

“ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߕߐ߰ߛߙߋ߫ ߘߌ߫”߸
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. "ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߌߕߋ߰ߙߋ߬ ߥߊߘߌߜߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫."

ߡߊߡߊ߲ ߦߟߍߟߊ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߟߌߟߌ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߘߌ߫ ߥߟߎ ߡߊ߬ ؟
ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߓߊ߬؟»

“ߖ—ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߡߊ.”

ߥߟߎ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߟߏ ߖߊߣߥߊ ߡߜ߭ߊߛߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߛߋ߲.

“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߥߊߙߌ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊߙߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߡߍ
ߡߏߓߟߌ ߑ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߥߊߙߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߕߊ ߦߋ߫
ߛߊߣߌ߲߫ ߥߊߘߌߡߊ߸ ߒ ߣߊ߫،

“ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߣߎ ߥߙߍ ߘߐ ߦߋ߫,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߏ߬ ߕߋ߫ ߥߊߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.»

ߡߊߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߟߋ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߢߍߥߵ ߦߋ߫.

ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߓߌߣߞߣߍ.


߂߂


” ߒ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ.

“ߟߌߟߌ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߊ ߞߐߝߍ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ! ߟߌߟߌ!”

“ߟߊߙߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-!"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ ߏ߬ ߕߐ߭ ߡߊ߫. ߒߓߋ ߔߊ߲ ߒ ߞߊ߲߬
ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒ ߡߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߢߣߌ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߌߟߌ ߞߊ ߛߏ ߡߊ߬.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߢߍ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ
ߢߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߟߌߟߌ ߞߊ ߥߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!

ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫! ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߡߍ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߟߌߟߌ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߛߓߊ߬ ߗߍ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߓߍ߯. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߓߐߙߊ ߒߦߋ ߒߓߋ ߞߊ ߝߌߢߍ
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߟߌߟߌ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߟߎ ߕߋ
ߟߌߟߌ.

ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߬ߕߐ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߟߌߟߌ ߑ ߥߟߎ؟

ߟߊߙߌ߫߸ ߌ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߊߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߟߌߟߌ ߑ ߥߟߎ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߛߎߡߦߊ ߞߊ ߘߡߌ ߡߜ߭ߊ ߒ ߞߙߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߛߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲
blue Chevy ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ. ߡ.ߥߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߛߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. “ߤߋ—ߤߋ!”

"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߟߊߙߌ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߝ߭ߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋ߲߬ߝߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߥߊߟߛߌ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒߢߟߍ ߞߊ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬
ߘߌߡߌ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸

ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߝ߭ߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫
ߥߊߟߛߌ ߞߣߐ߫.

“ߟߌߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬


ߓߙߐߥߵ. “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬.”

” ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߣߐ߭ ߝߍ߬.

“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߟߌߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߥߊ߬؟”

ߡ.ߥߏ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߌߟߌ ߓߊ ߡߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߟߌߟߌ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ ߖߜ߭ߎ ߛߙߐ߬ ».

ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߛߏ ߖߜ߭ߎ؟ ߡߎߛߏ ߥߏߣ—ߡߎ߲
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫؟”

ߊ߬ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ.


߂߃


ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߟߍ ߟߊ.

ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ. ߦߟߍ ߛߌߙߊ߲.

ߡߎߛߏ ߥߏ߲ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߕߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߗߜ߭ߏ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߣߣߍ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫—؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫.

ߡߎߛߏ ߥߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߟߊߡߍ ߟߊߙߌ,” ߊ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߢߌ߲ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫: “ߟߌߟߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬”
“ߌ ߢߊߣߊ ߊ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫.” ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫.

ߛߟߊߕߌ߯ ߝ߭ߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߏ߲߬ߘߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߣߋ ߓߐߙߊ ߡߎߛߏ ߥߏߣ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߝ߭ߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߟߌߟߌ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߝ߭ߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߙߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߊߙߌߣߌ ߦߋ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.


ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߟߌߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߥߟߎ ߥߊߟߌߡߊ ߟߌߟߌ ߡߛߊߥߵ.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߌ
ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߙߐ ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߣߋ ߡߊ ߞߊ ߦߋ.

ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߕߌߢߍ. ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍߕߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߔߡ ߝߊ߬ߕߐ ߕߍ߫!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߟߍߞߘߍ ߟߊߓߋ߬߸
ߡߙߎ ߘߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߒ ߕߘߍ߬ ߡߊ߫ ߒ ߡߊ߰ ߒ ߠߊ߫ ߛߑߔߊߜ߭ߋߕߌ߫ ߣߌ߫ ߛߓߏ߬ߓߏ߬ߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

“Tm ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫! ߣߋ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߍ߲߬ !»

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ
ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬.

“ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߎߙߊ ߓߊ߲߫ ߘߐߙߐ߲,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߕߏ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ.


ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߙߌߘߌ ߣߌ ߞߙߌߛߌߕߌ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߎ ߡߊ
ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߜ߭ߎ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߟߌߟߌ ߕߊ߯ߙߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߣߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߖߊߙߌߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߓߊߣߥߵ ߞߟߍ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟» ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫
ߢߣߌ . “ߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߊߞߵ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌߕߌ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߞߙߊߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߖߊߙߍߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߒ ߢߍߝߍ߬.

ߖߊߛߔߎ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫
ߒ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߍ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߡߊ߬.

“ߟߍߟߌ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߙߊߞߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. “ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫؟”

“ߧߏߥߌ ߧߎߥߌߣߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߡߍ,”
ߖߊߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߡߊ ߘߐ߲ ߟߌߟߌ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߊߟߛߌߥߵ ߘߏ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߟߌߟߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߟߌߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߲ ߝߍ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫.»

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߍߙߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߥߊߟߵߡߊ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߌߟߌ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߒߝߊߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ.

ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߏ߬ INSTA-TAN ߓߌߟߋ߲ ߛߙߐ߬.

ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߍ߯.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ The Geeks ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ
ߛߣߌ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

“T guess,” ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߙߊ߬. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߊߙߍߘ ߕߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߓߟߏߥߵ ߞߍ߫ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߘߏߣߞߟߌߘߟߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫—” ߖߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߟߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߘߐߜ߭ߟߌ߬ߘߊ߬ߟߊ."

ߖߊߙߌߘߌ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߛߌ ߟߊߖߍ߫ . "ߞߍ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߘߐ߲؟”

ߞߙߋߛߌߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. “ߎ ߓߍ߯.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߙߋߛߌߕߌ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.


“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߗߍߥߵ,” ߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ “ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߓߙߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߛߣߌ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߏߥߌ ߟߊߓߐ߫
ߧߎߥߌߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߛߣߌ—ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߥߊ߬؟”

“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߢߟߍ ߖߐߛߌ߫ ߧߏߥߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

ߖߊߙߌߘߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ : « ߣߋ ߝߣߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ
ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ؟ ߤߏߥߌ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ-ߞߙߎ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߲ ߗߌߢߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߟߊߖߍ ߘߊ.”

“ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫!” ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߘߛߎ߬ߞߎ߲ “ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.”

“ߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߋߛߌ ߣߌ ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߕߊ ߏ ߟߊ. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ .
ߟߌߟߌ!” ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬! ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ! ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߟߊ
ߟߌߟߌ ߞߏ ߟߊ!”

ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߘߊ߫. ߜ߭ߌߞߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߣߌ
ߥߎ߬ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߏߥߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫ߓߊ߮ ߟߎ߬؟

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߘߏ߲ ߘߐߣߌ ».

ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߋߛߌ ߡߊ ߦߟߍߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߛߙߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

“ߟߍߙߌ—!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ” ߡߎ߲ ߦߴߌ ߞߊ߲߬
ߕߌ߲؟"


߂߄


ߣߋ ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߟߏ ߦߴߊ ߕߊ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ ߕߊ.

ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߜ߭ߎ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߖߊߙߍߘ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߦߋ—ߊ ߦߴߊ ߦߋ
ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.

ߣߎ߲߬ߜ߭ߎ߫.

ߣߋ ߕߋ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲!

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.” ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬.

ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߕߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߘߊ ߞߙߝߍ.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߛߏߛߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ
ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߦߙߐ ߡߜ߭ߎ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߞߙߋߛߌߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬! ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߦߙߐ ߘߐ ߞߊ߲
ߛߏߛߌ!

“ߟߊߙߌ ߌ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߒ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏ.”

“Pm okay,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ ߞߊ ߒߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߖߐ
ߦߙߍߦߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ.

ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ “ߧߋ—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߣߊ.” ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߕߴߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߓߙߊ ߦߙߐ ߟߊ ߛߣߌ.”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « TIL ߓߋ߫ ߦߋ߬ ». » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ ߗߍߥߵ. II ߓߋ߫ ߦߋ߬.”


ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߡߎ߰ߡߍ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߣߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߞߊ߫ ߞߟߍ ߟߊߖߍ߫.

ߒ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ ߕߊ ߙߌߘߏ ߟߊ. ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߝߐߛߑߓߎߙߜ߭߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮߸ ߏ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߧߏߥߌ ߧߎߥߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߓߍ߲
ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߦߊ߬ߘߊ߸ ߞߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߊߙߌߛߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߬ߓߌ߬ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߜ߭ߌߞߌߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߡߊߙߌߛߊ. ߊ߲ ߧߊߟߌ ߡߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ. ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲߬
ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߖߌߣߌߥߵ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߣߌ ߢߎߡߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߤߏߥߌ߫ ߟߊ߫ ߛߏ߯ߙߏߟߊ߲ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߞߎߘߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬


ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߣߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊߙߍߘ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߠߋ߬.

ߧߏߥߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ .
grinning ߏ߬ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߊ ߞߊ. “ߤߋ ߑ ߟߊߙߌ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߏߝߍ߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߣߐ ߛߙߐ߬!”

ߧߏߥߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߡߊߙߌߛߊ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߐߥߵ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߖߊߙߌߘߌ ߣߌ ߞߙߌߛߌߕߌ ߞߊ߲߬
ߓߙߊߓߐߟߌ ߞߙߍ߬ߝߍ߬. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߤߊߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߟߊߙߌ .

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߤߏߥߌ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߓߍߣߊ߬ ߖߌ߰ߖߌ߮ ߓߍ߯ ߝߍ߫"߸
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫.”

ߞߙߋߛߌߕߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫,” ߊ߬ ߞߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬. ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߧߏߥߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߓߊ߮ߥߵ ߦߴߎ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߗߌߞߌ ߓߋߙߌ ߙߏߞߌ-ߊߣ-ߙߏߟߌ ߘߏ߲ߞߟߌ ߞߙߐ ߟߊߓߐ
"ߖߏߣߌ߫ ߓ. ߜ߭ߎߘ."

ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ.

ߡߊߙߌߛߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫
ߘߐ߲߭ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߟߌ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߕߎߡߊ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߏ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߊߘߊ ߞߙߝߍ. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߛߓߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߘߐߙߐ߲—ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߞߌߥߵ!

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߝߊߙߌߢߊ ߘߏ߬. ߎ߬ ߓߍ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ.

ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ߞߟߌ ߣߊߣߌ ߓߍ ߟߊ.
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߐߥߵ ߞߊ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ
ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߘߎ߱ ߓߴߛߋ߫
ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߧߏߥߌ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߴߎ߭ ߞߊ߫ ߊߙߵߞߵ ߕߊ ߑ
ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߦߙߐ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫: “ߡߏߙߌ߫߹
ߡߏߙߌ! ߡߏߥߏߙߌ!”

ߏ߬ ߘߐ߫ ߤߏߥߌ߫ ߣߌ߫ ߛߏߕߍߙ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫.

ߖߊߙߍߘߌ ߑ ߞߙߌߛߌߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߣߦߊ ߞߏ ߟߊ !

ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߧߏߥߌ ߣߌ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߊߙߵߞߵ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ߬ߞߏ ߘߐ߫.

“ߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ!” ߧߏߥߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߤߋ ߑ ߟߊߙߌ—ߌ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐ߭ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߖߊߙߍߘ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߘߏ߲ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߟߊ߫. ߖߊߙߌߘ


ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊߓߋ ߡߊߓߍ߲߬.

ߤߏߥߌ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫
ߞߵߊ߬ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߢߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲
—ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊߓߘߎ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߙߌ ߘߡߊߘߐ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߞߊ ߊ ߧߊߞߍ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߊߡߔ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߣߍ߫ ߣߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ. ߎ߬ ߦߴߎ ߕߙߐ߫
ߖߙߎߥߵ.

ߖߊ߬ߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߊ߫ ߖߊߙߍߘ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߍ߫ .
'ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬' ߝߟߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߙߏߟߌߟߌ ߛߕߏ߲ .
ߘߐ߲߬ߜ߭ߌߟߌ."

ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߒߞߊ߲ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߞߊ߲߬.

ߖߊߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߞߙߋߛߌߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߡߌߞߙߐߝߎ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߖߌߣߌ ߖߎߝߊ ߟߎ߬.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߌߕߍߟ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߓߍ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫.

ߖߊ߬ߡߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߛߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߲ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߕߍ߯ߝߐ߫ ߢߌߡߊ. ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߕߍ߫. ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߕߴߦߋ߲߬.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߖߐߛߌ
ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߖߊ߭ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߢߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ Rolling Stones ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߣߐ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫
ߊ ߡߊ ߕߌߢߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߢߊ ߖߊߙߌߘߌ ߣߌ ߞߙߌߛߌߕߌ ߡߊ߬. ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߡߌߞߙߐߝߎ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߌ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߖߊߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߖߜ߭ߎߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߟߐߥߵ ߕߌߢߍ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߘߊ ߖߊߙߊ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ - ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫
ߝߐߟߐ. ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߕߍߝߐ ߖߍ߲ߛߍ߲.

ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߓߏ߲.


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߝߙߌߝߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸
pick moving ߊ߬ ߦߙߍߡߊ ߛߌߛߊ߲ ߖߊߥߵ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ - ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲.

ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߝߏߟߌߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ. ߦߟߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫.

“ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߓߊߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߛߌߙߊ ߝߟߐ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߬߹

ߧߧ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߢߌ߬ߡߊ߲߬؟

ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߎ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߐߣߌ.

ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߸ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߸ ߒ ߕߋ߲.

ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߓߍ ߞߊ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߟߏߦߊ.


߂߅


« ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬! ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!” ߒ ߞߊ߬ ߖߊߙߍߘ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬
ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߎ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߓߊߞߏ ߞߏߛߐ߲߬
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲. “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߓߊߥߵ!” ߏ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬
“effets spéciales” ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋߓߊ߮.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.

ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߒ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲. ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߐߝߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߣߋ ߞߐߝߍ ߝߣߊ߫ ߥߊ߬؟

“ߤߋ ߑ ߟߊߙߌ—ߟߊߙߌ!” ߒ ߞߊ߬ ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߖߊߙߍߘ ߞߟߌߟߌ ߡߍ߲߫. “ߏ .
ߞߎߙߊ߲! ߌ ߣߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߖߌߟߊߝߍ ߕߊ߬߹

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊߘߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߍߣߍ ߞߣߐ߫߸
ߥߎߟߘߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬.

ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߌߦߍ߲ ߣߊ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.

ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߕߡߍߣߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߙߝߍ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߞߓߊߞߏߦߊ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߟߊߖߍ߫!" ߣߋ ߞߊ߲ ߝߙߊߙߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߟߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ .
ߒ ߢߍߘߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ߫؟ ߒ ߓߟߏߥߵ؟»

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ .
INSTA-TAN ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐ߫ ؟”

ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߒ ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫߸
ߢߟߍ ߓߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐ ߞߊ ߡߢߎ ߎ ߞߊ ߝߐ
ߝߋ ߘߐ߫.

ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ. ” ߟߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߊߣߌ ߦߋ߫


lotion » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߊߔߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. « ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߡߙߊ߬ ߌ ߢߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߡߙߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ
ߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
” ߟߊߙߌ ߑ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߏ߲ߢߊ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߊߏ߬ ߌ ߕߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫.»


߂߆


ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߣߊߡߊ߫ ߖߌ ߘߐ߫
bowl ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬
ߒ ߧߋ߫ ߡߌ߲߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߖߌ ߟߊߝߍ߫ ߒ ߣߎ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬،

ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ sniff.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߛߞߊߣߌ߲ߦߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫. ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߞߐߝߍ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߡ.ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߡ.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌߣߌ ߦߋ߫. ߛߏ ߡߎ߰ߡߍ ߦߋ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ.

ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߡߎߙߑߞߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߘߋ߲ߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߥߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬
ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߏ ߝߌߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲߬
ߞߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫.

« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߡߎߙߑߞߌ߲߫ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߖߋ߬ߟߌߛߎ߲ ߞߘߐߓߐߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬،
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߘߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߎߥߵ ߝߣߍ߫ .
ߘߡߌ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫.”

"ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫.
“ߛߎߙߊ߲ ߕߋ߫ ߡߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߕߍ߫ ߦߋ߬
ߥߟߎߥߵ.”

ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߓߏߦߌߘߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߒߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߒߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߌߟߌ ߢߣߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߟߌߟߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߥߜ߭ߊߕߌ ߘߐߥߵ
ߡߊߣߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߙߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߥߟߎ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߊ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߍ ߞߍߙߊ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ.

ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌߣߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߥߟߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߝߌߟߍߙߌ ߣߊߞߐ. ߝߌߟߍߙߌ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ ߞߊ ߛߜ߭ߐ ߝߟߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߐ
ߊ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߦߘߌ ߡߏߓߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߕߊ߯ ߥߎߟߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬


ߒ ߞߎ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߝߏ߬ߟߌ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߡߏ߬ߛߏ ߓߏߦߌߘ ߕߘߍ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߕߌߣߌ
ߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߞߊ ߖߊߣߕߏ
ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ. ߢߟߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡ.ߓߏߦߘߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߏߦߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߋ߲ ߡߊ߬. "ߊ߬ߥߐ߫،
ߌ߫ ߓߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߟߎ߫ ߞߎߘߊ ߟߊ߫،
ߖߊߛߔߎ.”

ߧߧ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߊߛߔߎ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ.


ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߟߏߡߊ ߞߊ߲߬
 
ߞߟߏߜߍ ߟߎ߬
 
ߝ߭ߌߘߋߥߏ
 
ߡߍ߲ߕߊ
 
ߟߏߖ߭ߌߛߌߦߍߟߌ
 
ߖߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߕߊߟߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߖߙߎߥߵ
ߣߋ ߞߊߣߎߓߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߟߍߙߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ
ߒ ߠߊ߫ ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬
ߞߐߣߕߌ ߟߊߓߍ߲
ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ
ߓߐߟߌ
 ߟߐ߲ߕߊ߫ ߞߐߕߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߞߟߏߜߍ ߞߣߐߘߐ ߢߌߣߌ߲߫
 ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲
ߓߟߐߟߐ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߦߋ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫
"ߜ߭ߊߝߋ ߆߂ ߓߍ߯" ߛߍߓߍ߲ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߕߏ߫ ߓߌߙߍߕߌ ߞߊ߲߬


DOOM ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߎߞߌ


ߞߎߞߌ
DOOM ߡߏ߲ߕߙߎ


ߜ߭ߏߛߊ - ߂߈
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)


“ߡߌߞߍߟߌ ߌ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.”

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߍߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎߟߏ߲ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߕߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߒߛߡߙߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߒߓߏ߲ ߞߙߐ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

“Pm ߒ ߕߋ߫ ߓߌ߲ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߍ ߞߙߐ ߟߊ,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߥߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߘߐ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߍ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊ߲ ߞߊ ߞߟߍ ߖߐ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߦߋ߫.

ߣߴߊ ߓߋ߫ ߣߊߝߟߐ ߞߏ ߟߊ ߕߊߙߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.” » ߌ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߌ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”

ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߕߊߙߌ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߔߊߙߌߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߣߎߡߊ߲߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߘߊߡߎ߮ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߣߌ߫ ߖߙߎ ߦߋ߫.

“ߦߌߞߌ!” Pd ߦߋ߫ ​​ߝߍ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߋ߲߭ ߘߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߕߊߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊ
ߘߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߋ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ.

ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߞߙߌ ߣߌ ߎ
ߏ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߕߋ߫ ߖߎ߭ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊߡߌ߬ߛߍ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߊ ߞߊߢߌ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߞߏ.

ߣߋ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߒ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߕߍ߫.

ߣߋ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߙߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. “ߊ ߞߊߢߌ ߌ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊߖߍ,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߊ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ ߗߍ. ߒߜ߭ߊ߬
Pd ߦߴߊ ߘߊ ߜ߭ߊߡߌ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰
ߒ ߠߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߒ ߢߍ ߖߊ. ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߦߋ.

ߊ߬ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲߫ ߕߊߙߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

” ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬ ߕߊߙߌ ” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߒߓߊ.

"ߓߊ! ߒ ߘߏ߲߰߹ ߡߌߛߍߟߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߢߍ߫. ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ.

"ߡߌߛߍߟ ߥߍߓߑߛߑߕߍߙ!" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߢߣߌ ߘߊߓߌߟߊ .
ߘߜ߭ߐߡߎߛߏ߫."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߢߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ .
ߛߡߙߊ؟ ߊ߯߹ ߡߌߛߍߟ߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫߹

“ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߊ ߞߊ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߒ ߞߊ ߘߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߑ
ߌ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.”

“ߒ ߕߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫. « ߣߴߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߐ߫ ߑ .
ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”

ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫. "ߊ߬ߥߐ߫،
ߡߌߛߍߟߌ.”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬
ߝߊ߬ߣߊ؟ ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ. ߕߊߙߌ ߞߊ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߙߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫
ߒ ߢߣߡߦߊ ߓߋ ߓߐߣߍ.

ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߘߙߎ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߢߍ-
ߕߊߙߌ ߛߊ߲ߥߵ. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߎ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ! ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߙߍ—
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ!

ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߐߝߍ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߖߐߛߌ
ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߎߣߞߊ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ! ߔߌ
ߊ߬ ߛߙߐ߬.”

ߞߣߐߣߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߍ߲ ߣߊ߫ ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߝߋ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߡߊߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ,” ߓߊ ߦߴߎ ߟߊߛߐߡߣߌ. « ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬.»

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߍ߲߬
ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߊ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ .
ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߎߓߊ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߛߏ߬
ߔߊߔߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߝߌ߬ߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߙߐ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫
ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߓߍߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߟߛߍߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߘߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߢߘߊ ߜߍߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ
ߙߎߡߎ߲߫ ߝߙߍߕߍ ߟߎ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߊ߲
ߢߍߝߐߟߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߓߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.


ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߘߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߊߘߍ߬. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߝߟߌ߬ߟߊ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߙߐ ߦߋ߫. ߊ߬
ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߢߍߝߍ߬.
ߊߣߕߏߣߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߝߍ߲ߥߵ؟”

ߊ߲ ߓߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

” ߊ ߓߋ߫ ߓߙߌߞߟߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ
ߡߏ߲ߕߙߎ. « ߣߴߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߕߊ ߟߊ߫ ߞߏߕߊ߲߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊߣߕߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߙߋ ߟߊ߫.”

ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߣߣߍ߫ .

» ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟”

ߒ ߝߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߊ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߌ߬ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߓߙߌ ߟߊ .
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߕߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߡߏ߲ߕߙߎ. ߞߏ ߘߐ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ ߟߊ.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. "ߡߌ߫؟"

« ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ؟»

ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߢߣߌ ߖߌߢߍ߲ ߞߏ ߟߊ. ߏ߬ ߓߍ߯
ߖߊߕߋߓߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߊ߫. ߣߋ ߡߊ ߗߌߢߍ ߥߊߟߌߡߊ ߗߌߢߍ ߝߏߛߌ ߦߋ.

ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߊ ߟߊ .

ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߣߋ ߝߣߊ߫.”

“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫,” ߒ ߝߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߕߊ
ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߌ߫ ߝߍ߭ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߲ ߧߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߣߋ
ߣߌ߲߬ ߞߏ ߞߊߘߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ. » ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߞߊߣߎߓߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߏ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟» ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߡߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߦߏ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߋ߫؟”

ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍߟߊ. “ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫—ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!”

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߝߐ߫
ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߡߏ߲ߕߙߎ ߌ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߦߋ ߒ ߘߋ߲,” ߒߝߊ߬
ߝߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲ ߝߍ߬߸ ߛߊߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߝߕߌߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫.

ߝߙߍߕߍ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
dial, ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߁߈߀߀ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߃߀߀߀ ߟߊ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߘߐ ߦߌߙߊ : ߂߀߀߃.

ߓߟߏ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫. ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߎ߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫


ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߞߣߐ߫.

"ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊ߰ ߞߎ߬ߘߎ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߡߌߛߍߟ"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬. “ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌ߯ߙߌ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫. ߞߎ߬ߘߎ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߛߊ߲߭."

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. « ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߛߊ߲ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫؟"

ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߏ߲ߕߙߎ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߁߈߀߀ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
dial ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ. ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߔߌߟߊߞߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߘߏ߲."

“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߛߊ߲ ߓߊ ߛߓߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬. ߥߊߟߵߡߊ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߊ߯ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߎߢߊ߫ ߓߍߣߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߂߉߉߉ ߟߊ߫"߸ ߒ
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫," ߔߊߔߊ ߞߏ. « ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߟߊ߫.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߛߓߍ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߔߊߔߊ," ߕߊߙߌ ߞߏ.

“ߒ ߕߍ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫,” ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߌߙߊ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߛߎߙߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ—”

ߒ ߣߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߜ߭ߐ߲ߜ߭ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߘߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߢߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸ ߞߐ߬ߣߐ ߘߏ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ
ߒ ߡߊ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!”


ߞߎߞߌ! ߞߎߞߌ!

ߞߣߐ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌ ߣߙߍߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߑ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ
ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߐߝߍ
ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߣߐ߫. ߘߊ ߝߕߌߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.

“ߕߕߌ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߌߞߍߟߌ,” ߒ ߔߊߔߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫-
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊ߭ߥߵ!"

“ߌ ߞߣߐ ߞߎ߲ߞߟߏ!” ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ! ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߣߋ ߡߜ߭ߊ.

"ߌ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.

” ߡߌߛߍߟߌ ߌ ߞߣߊ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߜ߭ߊ߬ ” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ. ” ߌ ߕߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏߦߊ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.”

ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߌߞߍߟߌ .

ߒ ߝߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊߣߎ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߕߊ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߓߊߟߏ߫ ߞߏ ߞߎߞߌ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߎ߲ .
« ߝߍ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ .
ߊߟߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߡߊ߲. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߋ߫.»

“ߛߎߓߊ߯ߦߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߛߎߦߊ ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"

ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߗߍ߭ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߜߎ߲߬ߘߎ߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߊ߬.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߣߕߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬
ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߙߐ ߝߙߋ. ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߹

ߒ ߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߕߌߢߍ߫. “ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ,” ߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟"

ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.

“ߧߊߙߌߡߊ߲ ߒߓߋ ߝߍ ߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߢߟߍ߫. « ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌߛߍߟߌ ߖߘߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߝߍ.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߣߋ ߕߋ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯!»

ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߏ ߟߊ߫؟

ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߙߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߣߐ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.

” ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ. « ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߥߙߍ߫.”

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲ߓߊ߯ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߟߊ߬ߥߛߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߕߊߙߊ߫ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.

ߞߊ߬ ߣߋ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ


ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

“ߛߎߙߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߏ ߝߐ ߞߊ ߓߏ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫. “ߡߌߛߍߟߌ ߕߊߙߌ—ߕߊ ߌ ߞߊ ߞߏ.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ,” ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫.”

”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߔߊߔߊ,” ߣߋ ߞߏ.

ߛߎߙߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߏߟߏ߲.
ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊߙߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.

“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߡߌߞߍߟߌ!” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.”

"ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ ߑ ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫."

« ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߌߞߍߟߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌߟߋ ߞߊ߲߬،

ߣߋ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ
ߣߋ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߍ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ ߟߊ » .

ߒ ߞߏ : « ߌ ߘߊ ߘߊ ߕߊߙߌ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߖߜ߭ߎ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߘߣߎߢߊ؟

ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߘߎ߲߫ ߣߌ߫ ߓߙߏߞߌߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߛߏߛߌ ߛߎߙߊ ߟߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߓߊ ߟߊ ߕߟߎ ߡߊ߲ߗߊ߲. ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߔߊߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߊߥߎ߲߫ ߛߎ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸

“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߞߊߣߎ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߓߊ ߢߍ߫ “ߤߊߓߎߙߌߜ߭ߍߙߌ
ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߙߐ߫ ߊߓߘߊ.”

“ߒ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬,” ߒ ߓߊ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߛߜ߭ߏ ߣߌ ߕߟߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߡߌ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߡߍ.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߔߊߕߌ ߘߊߕߎ߲߯ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߔߊߙߑߡߛߊ߲߫ ߝߣߍ߬ߝߣߍ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߊ߫.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߊߘߌ߫،

“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫,” ߒ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ‘ߓߏߟߌ ߞߏ ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫’ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊߣߛߌߞߍߔߋߘߌ ߦߋ߫.”

“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߲ߛߌߞߋߔߋߘߌ ߡߎ߰ߡߍ؟"

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߌ ߓߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”

ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊߣߛߌߞߍߔߋߘߌ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫ ».

“ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߣߙߐ ߢߜ߭ߍ߲ ߟߊߡߣߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ bug me, ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ.

“T do, ߝߣߍ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߞߏ ߞߊ߬ߟߊ߲.»

» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊߓߍ߲. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߊߣߎ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߞߟߎ ߝߌߟߊߣߊ. ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫.

» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟ ߡߎߛߏ ߘߏߟߍ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߜ߭ߋ


ߛߊߣߎ ߔߙߋߛߌ ߛߌߛߊ߲. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߤߊߞߟߌߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ߲߬.»

ߡߊߡߊ߲ ߞߏ : « ߡߌߛߍߟߌ ߑ ߕߌߢߍ߲ . ߣߌ߫ ߕߊߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫
encyclopedia ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߝߙߎ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߕߊߙߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߣߝߊ߬ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬
ߜߟߍ߬ߦߊ ߞߣߐ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ. ߕߊߙߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫—
ߓߵߟߋ߬. ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߕߙߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߗߍߢߊ - ߊ ߡߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߏ߬ ߟߎ ߣߌ߫ ߓߎߕߋߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߦߊ ߦߋ߫.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߝߍ߭ ߡߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߏߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ. ߕߐ߭ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫؟ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߥߊߟߊ߲ߥߵ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߓߎߓߊ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ, purring. ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ ߞߊ ߖߐߛߌ ߏ ߞߐߝߍ
ߛߎߙߝߊߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߣߴߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫
ߝߕߌߣߌ.

ߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊ߰ ߞߘߎ߬ ߛߌ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߝߟߍ߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߦߌߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߬ߙߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߘߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎߞߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߏ ߘߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߞߣߐ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߡߏ߲ߕߙߎ ߢߍߝߍ߬. ߘߊߓߊ߫. ߒ
ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߜߏ߲ߘߏ ߟߊ߫.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߘߊ ߞߐߝߍ߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߡߏ߲ߕߙߎ ߥߊߟߌߡߊ ߔߊߣߘߋ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߦߌ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߡߏ߲ߕߙߎ ߘߊ ߓߊ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߘߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.


"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ! ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߕߎ߲߯،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

“ߜ߭ߏߗߌ ߜ߭ߏߗߌ ߜ߭ߏ!” ߥߘߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߟߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߕߊߙߌ! ߕߊߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߘߐ ߘߐ߫߹

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߫. “ߊߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߊߕߌߓߍ!”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ .
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫!»

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߊ߬ ߓߋ߫-"

ߜ߭ߏ߲ߜ߭.

ߞߎߞߌ ߞߎߞߌ ߞߎߞߌ ߞߎߞߌ !

ߞߐ߬ߣߐ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߞߌߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬
ߝߊ߲ߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߒ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫
ߖߌ߰ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߌ߬ߙߊ߬. ” ߣߌ߲ ߘߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ؟
ߡߌߞߍߟߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߥߊߕߌ ߟߊ !»

"ߣߋ؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ : « ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ».

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ,” ߒߝߊ ߞߏ.

» ߓߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ! ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲—”

” ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߑ ߡߌߞߍߟߌ. ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߌ ߟߊ߫ ߕߊߙߊ߫ ߖߙߊ߬ߞߌ ߟߊߡߍ߲ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߊ ߞߊ ߖߊ߭ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߘߌ ߘߐߣߌ
ߗߡߊ߫."

“ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߍ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ! ߒ
ߌ ߞߣߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߝߋߎ߫߹

ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߓߊ ߊ ߓߋ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ . « ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߊ߲ ߒ ߦߴߊ ߦߋ .
ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ.”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߙߊ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߞߎߣߎ߲߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߋ߲
ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߕߌߢߍ.


ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߊ ߗߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ ߎ ߞߊ


ߛߙߐ߬ߛߊ߲ ߞߎ߬ߢߐ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߕߊ ߡߊ. ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߍߙߊ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߜ߭ߎߓߊߥߵ ߘߐ߫.

ߝߟߐ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ߟߊ.
ߣߋ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ .
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߌߞߍߟߌ ! ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫ !»

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߘߏ ߘߜ߭ߏ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߕߙߐ ߘߙߐ߲߫
her, ߒ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ : « ߡߎ߬ߣߊ߫ ? ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫؟ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߦߋ߫
ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߕߌߢߍߣߍ߲߫߸ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߊ ߘߏ߫ ߖߟߎ߬ߡߊ߬ ߟߊ߫
ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߡߌߣߊ߲ߥߵ...."

“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߟߊߢߊ߬،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߡߌߣߊߣߥߵ ߛߙߐ߬. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋ߲ ߛߊߓߎߟߊ... ߊ߬ߥߐ߬... ߦߋ
ߣߜ߭ߐ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߛߊ ߓߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊߞߌߛߍ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫!»

ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ “ߤߊߞߟߌߣߊ” ߛߙߐ߬ .
ߝߊ߬ߗߍ!

”ߊ ߞߊߢߌ ߒߡߊߡߊ߲” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫. “ߣߋ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫.”

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ ߘߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊߙߌߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߕߏߓߌߣߍ߲ ߡߍ߲ ߕߓߌ߫߸ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߌߢߍ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߥߎߟߘߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ
ߜ߭ߊߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߋߔ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߎ߲߫.

“ߓߊ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߊ ߛߐߣߌ߲ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ - ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߗߌߢߍ
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߢߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.

“ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߊߦߌߞߍߟߌ,” ߒߝߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫. « ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߝߐ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߌߟߋ ߟߋ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫،

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫."

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߕߊߙߌ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߞߍ߫. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߒ ߝߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߦߋ߫ ߞߙߍߔߎ ߔߊߔߌߦߋ ߘߐ ߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߏ
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߟߊߢߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߡߎߙߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
streamer.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߞߙߕߌ ߔߊߔߌߦߋ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߥߟߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߡߡߎ߫. ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߗߌߢߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߕߊߙߌ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߘߊߓߌߟߊ .
ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߕߌߢߍ.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߊ ߗߌߢߍ ». “ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ - ߘߐߙߐ߲߫


ߓߊߏ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߊߣߜ߭ߊ ߘߏ߲ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬
ߛߌߟߊ߲.

ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߎ߲ ߘߏ߲. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߕߊߙߌ.

ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߟߊ ߢߐ߲߰ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߢߍ߫߸ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߟߏ߲ߥߵ ߝߍ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߣߜ߭ߐ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ؟”

“ߏߧߧ ߏ߬,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲.”

"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߒ ߞߏ. "ߥߊ߭ߥߵ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫.”

ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߣߴߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ».

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ.

ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߂߁ ߟߊ. ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ Pd ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߲ ߦߋ!

“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!"

"ߣߍ߰ߛߏ߬ ߢߌߡߊ ߸ ߡߊߦߌߞ"߸ ߕߊߙߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߡߊߡߊ߲ ߒߓߋ ߣߌ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲.”

ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߊ ߟߊߖߐ ߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߙߊߥߵ.

“ߕߊߙߌ ߌ ߖߌߣߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ߥߵ ߛߋ߫ ߔߍߘߍߟߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߌ߲ߣߊ߫.

“ߕߊߙߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߙߝߍ. "ߋ ߓߋ߫
ߘߎ߬ߛߎߞߊ߬ߛߌ߬؟"

ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߖߐ. ”ߒ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߏߣߍ߲߫، ߞߏ߬ߣߌ߲߬،

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߓߌ
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߗߡߊߗߍ ߓߊߙߌߞߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ.

“ߕߊߙߌ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߗߌߢߍ!”

"ߊ߲ ߞߣߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߡߌߛߍߟ"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߛߊ߯."

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߕߴߌ ߖߊߣߕߏ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲!”

” ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߰ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߝߟߐ !»

“ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߓߊߟߌߡߊߞߍ » ߑ ߔߊߔߊ ߞߏ.


ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫!

”ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. “ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߐߣߌ.”

ߝߌ߬ߘߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߜ߭ߊߕߏ ߑ ߞߊ߬ߘߏߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߫ ߦߋ߬.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ؟

ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߛߋߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ
ߓߍ߯ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ߘߏߥߵ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ld ߦߋ߫ ​​ߗߍ߭ ߘߙߎ߫ ߥߟߋ߫ : ߘߌߥߊߘߌ ߑ ߖߏߛߌ ߑ
ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߓ.، ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߙߌ; ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊ : ߛߋߛߌ ߑ ߙߏߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߏߣߊ.

ߒ ߕߎ߲߬ ߝߊ߬ߕߐ߫ ߛߌߛߌ߫ ߣߌ߫ ߙߏߖ߭ߌ߫ ߟߊ߫ ߓߊߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߡߏߣߊ. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߊ ߓߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߗߋ߬ߢߌ߲ ߛߎ߯ߦߊ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫.

ߛߋߛߌ ߣߌ ߙߏߛߌ ߦߋ߫ ߡߏߣߌ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߥߟߋ߫
ߎ߬ ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߏߣߌ ߥߟߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߢߜ߭ߐߝߍ߬.

ߛߋߛߌ ߑ ߙߏߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߣߌ ߓߍ߯ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ. ߡߏߣߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߯ߕߌ ߙߏߛߌ ߘߏ߲߬ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߞߍ߫.

“ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߡߌߞߍߟߌ!” ߎ߬ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߏ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ”.

ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߘߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߡߏߣߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ CD ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲߫ ؟
CD ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߣߌ ߧߊߞߟߌ ߣߊ ߗߍ߭ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߘߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߤߋ ߡߊߦߌߞߍߟߌ—ߌ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߘߴߌ ߡߊ؟” ߘߊߎߘߊ߫
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

“ߣߍ߰ߛߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߒ ߡߛߍ߬ߞߍ߬ߡߛߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. » ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ .
ߕߋߟߌߦߊ߫."

ߣߋ ߦߋ߫ CD ߘߐ߫ ߘߊ. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߕߛߊߥߵ ߦߋ߫
ߛߊߣߎߛߌߥߵ. ߡߊߡߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߙߌ ߕߏߙߊ߫.

ߡߏߣߌ ߞߏ : « ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߏ : « ߌ ߡߊ ߊ ߘߐ߲߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ » .

” ߡߌߛߍߟߌ ! ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߡߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

» ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ! ߌ ߕߎߣߎ߲߫ ߕߊߙߊ߫،

“T ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲.” ߊ߬ ߦߴߊ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߡߏߣߊ ߞߏ : « ߊ ߞߊ ߕߏ ߡߌߞߍߟߌ . “ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ.”

“ߤߋ ߡߏߣߊ,” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߞߊߘߌ .


߂)


ߋ.

ߡߏߣߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟”

ߣߋ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߣߜ߭ߎ
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ - ߛߙߋ ߗߊߡߊ߲.

ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߛߋߛߌ ߣߌ߫ ߙߏߛߌ ߝߣߊ߫ ߦߟߍߟߊ.
ߒ߬ߓߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߗߍ߭ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߡߍ߲߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ CD ߟߡߣߌ ߟߊ
ߢߍߣߖߍߟߊ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߡߏߣߊ߫ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߟߊ߫ - ߊ߬
ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߛߊ߬.

“ߡߌߞߍߟߌ ߌ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߡߏߣߌ ߞߊߛߌ.

ߟߊߙߌߛߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߥߵߓߵߛߵߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟

ߗߍ߭ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߒ ߕߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߕߊߙߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫߸ ߡߏߣߊ߫ ߕߊ
ߦߟߍ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߕߊߙߊ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ .
ߡߏߣߊ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫؟”

“Tt ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”

“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ!”

“ߡߌߞߍߟߌ—” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ߫ ߕߊߙߌ ߡߊ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ؟"

ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߤߋ ߑ ߥߵߓߵߛߵߕߍߙߌ,” ߖߏߛߵ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߢߣߊߡߊ ߡߊ߬
ߓߏ߲. “ߊ߲ ߞߊ ߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊߖߍ.”

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ ߓߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߍ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊ߲ߙߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߤߋ ߑ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߏ.

“ߒ ߓߊ ߘߐ߲,” ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. “ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ...”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊ ؟

” ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߞߊߘߏߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߝߌߛߙߌ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰. ߕߊߙߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߕߌߢߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߦߋ ߕߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߙߏߛߌ߫߸ ߡߏߣߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
Ceecee ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߘߌߥߵ ߓߍ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫.

ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߕߊߙߌ.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߘߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ - ߡߏߣߌ ߕߊ.


“ߡߏߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߡߌߞߍߟߌ!” ߕߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

CD ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ.

"ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߴߦߋ߲߬"߸
ߢߟߍ߫.

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߕߊߙߊ߫ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫.


ߞߐߝߍ ߊ߲ ߓߍ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ ߜ߭ߊߕߏ ߣߌ ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲.
ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߕߊ. ߒ ߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߕߊߛߟߎ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫߸
ߓߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߡߊ.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߜ߭ߊߕߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߛߞߏߟߊ-ߛߞߏߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߕߌ ߕߍߞߢߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߕߊ߬
ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߡߊ ߕߊߙߌ ߦߋ ߊ ߘߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߝߕߌߣߌ ߟߊߕߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߜ߭ߊߕߏ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߞߏߛߓߍ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߟߊߝߌߦߊ. ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߦߟߍ ߟߊߓߐ.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߖߐߛߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߏߣߌ ߕߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ
ߦߟߍߟߊ.

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬. ” ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߎߡߍ߲ ! ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߑ
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߌ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟»

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
ߓߊ߲ߞߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߏߛߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߣߌ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߡߊߙߌߥߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎߟߋ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߌߟߞߌ!” ߙߏߖ߭ߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬.

ߎ߬ ߓߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߓߍ߯ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߝߏ߫ ߒߠߋ.

ߣߋ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ - ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߞߏߛߓߍ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߌߢߍߟߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߋ ߟߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.


ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߒ ߡߏߦߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߍ߫. ߡߏߣߊ ߑ ߛߋߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߏߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߏߟߏߣ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ.

ߢߍߣߊߖߍ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏߙߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߓߊ ߞߎߙߊ ߘߐ ߦߋ߫. ߡߏߣߊ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߛߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߛߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊߛߌ ߢߎߡߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߙߌ ߖߊߓߐ߫ ߛߊߣߌ ߡߛߊ߬ ߡߎߛߏ ߞߴߊ ߛߡߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫. ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߊߓߐ߫. ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߛߙߐ߬.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߓߏߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߛߊߓߎ߫
ߡߏߣߌ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߑ ߓߋ߫ ߓߏߙߌ ߛߡߎ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߕߍ߫.

ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ ߟߊ.

ߕߊߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߜ߭ߏߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߎߓ ߕߙߐ.
ߓߎߓߊ߫ ߕߘߍ߬ ߕߊߙߊ߫ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.

ߕߊߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߎߓߊ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߓߟߏ ߖߐ߬ߟߌ. ߓߎߓߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߖߐ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߌ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߕߊߙߌ ».

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ.”

“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߓߏ ߕߙߐ߫.”

» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߟߊߓߐ߫
ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߓߟߏ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߦߴߊߥߵ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߓߎߓߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߗߌ߫. ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫.

ߒ ߞߏ : « ߕߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߕߋߙߌߥߵ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߋ.”

"ߊ߬ߦߌ߫." ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߎߓߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߜ߭ߐ߲߫.

“ߕߊߙߌ ߊ ߘߊߓߌߟߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߎߓߊ߫ ߡߊߕߊ߯
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߓߎߓߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߥߊߛߊ߲߫
ߓߟߏ.

“ߏ!” ߒ ߓߘߊ߫ ߓߎߓߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

“ߡߌߞߍߟߌ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߊ؟” ߡߊߡߊ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߘߊ ߟߊ߫. ߓߎߓߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.

"ߝߏߦߌ߬! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊߛߊ!”

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߊ ߕߋߣߊ ߊߥߵ ߡߜ߭ߊߛߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸


ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.»

ߘߊ ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߏߙߌ ߝߣߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߝߟߐ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ : « ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߕߊߙߌ ». « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬.»

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬," ߕߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߌ߬ߣߌ ߝߊ߬ߟߋ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߵߟߏ߬ߞߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߙߌ ߞߊ ߝߣߌ ߕߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߖߊ ߘߊ ߢߍ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߖߴߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߘߐߘߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬߬ߟߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ” ߒ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. » ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߛߊ߲ߝߍ߬.”

ߊ߬ߦߌ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߊ ߞߍ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ.

ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߡߏߣߊ ߑ ߛߋߛߌ ߑ ߙߏߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߒ ߠߊ߫ ߒ ߞߣߐߘߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߣߐ߫߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߎ߬ ߓߍ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ !

ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߟߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߕߌߣߌ ߕߌߟߋ߲
ߛߊߦߌ.

ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲؟ ߒ ߞߣߐ߬. ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.


ߕߋ߬ߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߖߊ߯ߓߊߕߐߦߊ ߢߍ߫߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߕߏߟߏ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߖߏߛߌ ߑ ߧߊ߲ߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߗߍ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫߸ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߝߑߟߏߥߍߙ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫.

ߞߊߥߌߣ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ .
ߣߋ! ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߘߎߞ ߓߟߎ ߘߋߝ߭ߌߟ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߘߌ߫
ߞߟߍ߬ߛߏ ߖߍ߬ߞߟߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߎ ߘߋߝ߭ߌߟ ߞߊ ߞߊߔߌ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲.

ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߞߌߥߵ ߝߟߌ ߒߦߋ ߕߊߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߐ
ߞߙߝߍ ߦߙߐ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߞߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߊߞߌߥߵ ߝߟߌ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߏߞߏ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ ߕߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߘߋ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ ߞߣߊ ߊ ߕߏ.
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߕߏߟߏ߲ ߞߊ߲ ߘߋ߬.


ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߕߏߟߏ߲ ߢߍ߫
ߓߊ߲߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߟߎ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߞߋߝ߭ߍ߲߫ ߝߑߟߏߥߍߙߛ ߕߘߍ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߋ
ߡߎ߬ߣߊ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ߫ ߔߊߞߌߥߵ ߕߊ. ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߢߟߍߞߏ ߘߏ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߏߙߊ ߛߏ ߣߋ ߕߋ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߥߟߌ߫ ߒߞߊ߬ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫
ߛߌߣߌ ߗߍߥߵ.”

ߒ߬ߞߊ߬ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߞߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߞߣߐ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ!”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ.

“ߒߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߒ ߠߊ߫ ߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߦߋ߫
ߕߣߎߟߋ߫!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߞߊߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.

"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߕߊ" ߑ ߞߊߥߵ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߐ߫ .
ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬،

ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊ߲ߙߌ߫ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ ߢߊ ߡߍ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߤߋ—ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊ
ߥߍߓߑߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߛߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߒߞߊ߫ ߔߊߞߌ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߊߞߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߟߊ.

ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫.

ߞߋߝ߭ߍ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߝߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߐߘߐ ߘߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߛߋߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊߥߌߣߌ ». “ߒ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ—”

ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߡߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫. ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫
ߕߟߏߡߊߟߐߟߊ.

rll spare ߌ ߖߏߟߌ ߣߌ߫ ߖߏߟߌ. ߊ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߏߢߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߹

ߖߏߟߎ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߒߓߊ ߡߴߊ ߘߐ߲
ߣߋ. ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߣߎ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ߫.

ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߐߛߌ ߒߦߋ
ߕߊߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߢߟߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

"ߋ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߌ ߦߋ߫ ߞߊߥߵ ߞߊ ߞߊߔߌ ߘߊ ߒ ߞߊ ߔߊߞߌ ߞߣߐ߫ ! ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»

ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊߢߌ.

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߊߙߌ؟”

ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߖߊߞߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߥߵ ߕߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߞߊߔߌ؟” ߊ߬ ߞߏ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߕߊ ߘߋ߬.”

“ߜ߭ߊߟߏ߲ ߖߎߜ߭ߎ ߘߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߞߌ ߞߊ ߞߊߔߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲! ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߟߊߢߣߌ ߟߊ !»

ߣߋ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߘߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߏ ߟߊ.


ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߣߐ߭ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫.


ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߛߎ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ
ߕߊߙߌ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߢߌߡߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߋߙߊ. ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.

ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫. ߞߟߋ߫
ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߕߊߙߌ ߝߕߌߣߌ ߛߎߞߊߙߏ ߕߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߒ ߢߍ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߲ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ. ߕߋ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߋ߫.”

ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߓߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߕߊߙߌ ߕߋ
ߡߛߞߍ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߘߏ߲ ߞߏ ߓߊ ߟߊ߫
ߞߍ߬ߟߍ.

ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߕߊߙߊ߫ ߘߴߏ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.

ߕߊߙߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߡߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߊ ߖߟߊ߬ߞߌߙߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߞߍ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊߕߋ ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߏ߬ ߛߎ ߓߍ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߟߊ߫.

ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ.

ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ.

ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲.

ߥߐ߯ߙߐ߫߸ ߟߏ߯ߟߎ߫߸ ߣߊ߯ߣߌ߲߫߸ ߛߓߊ߬߸ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߋߟߋ߲߫...

ߜ߭ߏߣߜ߭ߏ ߓߐߙߊ߫.

ߞߎߞߌ! ߞߎߞߌ!

ߞߐ߬ߣߐ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߞߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬
ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫߸

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߢߟߍߞߏ ߓߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߞߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߌ ߓߊ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋߣߊ ߕߊ ߓߊߟߌߛߌ ߟߊ!

ߞߎߞߌ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߟߌ
ߞߐߝߍ.

ߣߌ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߌ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.


ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߐߣߍ߫ ߕߊߙߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ!

ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߕߊߙߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߑ ߞߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߊ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߏ ߌ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߣߋ ߦߋ.

ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߏ߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߛߊߙߊ.


ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߝߙߎ ߟߊߖߍ
ߕߊߙߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߘߐ ߟߊ ߒ ߡߊ ߊ ߖߍ ߞߊ ߓߊ߲.

ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎ߲ ߟߊߖߍ.

ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߟߐ߫.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߖߍ.

ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߓߟߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߞߊ߲.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫.

"ߌ ߗ߭ߎߥߊߦߋ߫ ߊߣߌߝ߭ߍߙߵߛߍߙߌ!" ߎ߬ ߓߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

“ߢߟߍߞߏ ߓߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߘߐ ߘߊ ߢߍ t. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߛߎߡߊ߲ ​​ߗߊߡߊ߲ ߕߏߙߊ߫؟”

"ߎ߬ߡߊ߲߬ߞߌߛߍ!" ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߔߊߣߞߌߥߵ؟»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬. ߔߊߣߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ.”

ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߘߙߞߊ ߟߊߓߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߍ
ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߣߞߌ ߔߊߕߌ ߞߎߙߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߏ߲ .
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߑ ߡߌߞߍߟߌ ! ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫ !» ߊ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߘߏ߲
ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫.

“.,.ߣߜ߭ߐ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߛߊ ߕߌߢߍ߲ . ߊ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊߞߌߛߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߟߊ߫!»

“ߡߊߡߊ߲ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߞߏ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߘߏ߲߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߣߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫”.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫؟

ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߕߙߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
to do,” ߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߘߙߞߊ ߘߎ߲߫ ߧߙߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
breakfast ߣߋ ߕߡߍߙߊ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊߛߘߌ߬ ߘߊ߫ ߞߙߋߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫، ߖߎ߬ߟߎ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߋ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.


ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫. ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߔߋߎ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߞߏ߲ߘߏ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߍߔߎ ߔߊߔߌߦߋ ߘߐ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߞߙߕߌ ߔߊߔߌߦߋ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߥߟߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߞߏ "ߓߊ". « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ .
ߞߙߋߔߎ ߔߊߔߌߦߋ؟”

ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. « ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ ، ߗߍ߲߭ߘߏ ! ߞߟߋ߬ߞߟߋ߬ߣߊ
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߞߙߋߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߌ ߞߊ߫ ߞߊߘߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.


ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ. ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߙߊߥߵ!

“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“Tt ߞߊߘߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߡߊߦߌߞߌ. ߡߊߡߊ߲ ߒߓߋ ߣߌ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߒߞߊ߲
ߛߙߐ߬ߛߊ߲ ߞߎ߬ߢߐ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ."

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߓߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߌߢߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲.

ߒ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߕߊߙߊ߫߹ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟»

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ !

ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߡߌߞߍߟߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ؟"

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߣߋ ߓߣߊ. ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ.

ߣߋ ߞߊ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߟߊߝߌߦߊ.

ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߞߊ߲ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߒ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߎ߲ ߢߍߣߊߓߐߙߊ.

ߥߊ߭ߥߵ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߌ߲ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ.

”ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. « ߢߍߣߊߖߍ ߘߎߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ .
ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߍ߫."

ߝߌ߬ߘߊ؟

ߏߧߧ ߊߦߌ߫.

ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߦߌ߫!

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߏ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߓߊ߬؟


ߊ߬ߥߐ߫.

ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߕߊ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߓߍ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߌߣߊߝߐ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߍ ” ߧߋ ߑ ߡߏ߲. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫،
ߌ ߞߊߘߌ ߡߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߡߏߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ؟

ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߓߊ߲ ߡߏߣߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߊߣߌ
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߟߋ߬ ߅.

ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߞߊ ߏ ߟߎ ߘߏ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߔߌߟߊߞߌ ߞߋߟߋ߲.

ߡߏߣߊ ߑ ߛߋߛߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߛߌ ߦߴߎ ߗߍߛߙߌ߬.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߓߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏߘߏ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߓߟߏ ߊ ߓߟߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߡߊߡߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߒߓߋ ߕߊߙߌ ߕߊ. ߊ ߘߊ ߕߜ߭ߎ ߊ ߞߣߐ߫
ߛߏ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!”

” ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ؟ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫.»

“ߡߊߡߊ߲—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!”

” ߏ߯ ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߕߊߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋߣߊ
ߞߴߌ ߕߙߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߒ ߣߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊߙߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߞߟߌ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߦߌߙߊ ߗߍ߭ߥߵ ߟߊ߫. ߧߊ߲ߙߌ ߞߏ : « ߧߋ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߡߥߊߛߊ߲ߓߊ؟”

ߊ߲ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߞߊ߫
presents, ߘߊߓߐߙߊ ߕߊߙߌ ߝߍ.

“ߡߏߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߡߌߞߍߟߌ!” ߕߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. CD ߘߐ. ߣߌ߫ ߞߊߣߎ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

"ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߴߦߋ߲߬"߸
ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬.

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߓߊߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ ߟߊߖߐ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫؟

“ߡߌߞߍߟߌ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ” ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߢߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ!»


ߞߘߐߓߐߟߌ ߣߌ߲߬ ߝߟߍ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫.

rll carry in the cake—ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߕߍ߫ ߕߊ߯.

ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߊߙߌ ߓߋ ߣߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߣߋ ߕߴߊ ߟߊߛߎ߲.

ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.

ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߛߌߙߊ.

ߒߦߋ؟


ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߋߙߌߥߵ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߦߟߍ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߕߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߛߏ ߘߊ ߞߐߝߍ.
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߒߓߋ ߡߊߞߣߐߣߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߲ ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߕߊ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߊ
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߢߊߞߘߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߕߊߙߌ ߛߋ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߒ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߟߋ߫
ߛߋ߲߬ߣߐߜ߭ߐ.

ߝߏ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߊߢߌ.

ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫. ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲.

Pd ߦߴߊ ߞߍ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߓߌ ߡߊ߬ ߘߙߎ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲
steps away, ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߢߍߡߊ߬. ߥߍߙߍ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߕߊߓߟߌ ߞߙߐ ߟߊ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.

ߕߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߓߌ ߞߙߐ ߟߊ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߌ߲ ߒߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ ߞߊ߲.

ߜ߭ߊߕߏ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߛߔߍߟߕ߹

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߖߐߛߌ
ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߍߣߍ ߓߐ߫.

ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߲.

ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ ߞߊ߲߬.


ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ؟

Pll ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊ߫
ߞߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߕߊ ߟߊ ߒ ߘߊ ߟߊ ߏ ߛߎ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߓߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߕߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߊ ߛߋ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߛߎ ߡߎ߰ߡߍ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߖߐ߬ߟߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫. ߏ߬
ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍߙߊ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ.

ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߡߏߣߊ ߢߍߘߊ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߒ ߓߋ߫ ߦߟߍ. ߛߋߛߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߏߖ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߘߐ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߞߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߛߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߥߘߊߡߊ ߟߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߟߎ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߒ ߞߊ߲߬.

ߌ ߞߎߣߎ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߞߣߎ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߐ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߐ߫.

ߘߌ߬ߓߌ ߕߘߍ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߖߍ.

ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.

ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߘߡߍ߬.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߓߏ߲. ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߘߊ.

"ߓߊ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟ ߌ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߊ߬؟»

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫߸ “ߤߊ߯؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߓߊ؟"

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. “ߡߎ߲ ߘߏ ߡߌߞߍߟߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߎߟߡߊ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.

“ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ ߦߋ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰. “ߧߧ؟ ߡߎ߬؟"

“ߡߊߡߊ߲ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. "ߝߋ ߘߐ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߞߍߙߊ߫ ߓߌ߬. ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊ߬؟»


“ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫—”

ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ». “ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߕߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߢߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊߓߘߊ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ! ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߓߌ߬ ߑ ߊ߬
ߒ ߡߏߦߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߕߘߍ߬ ߕߎ߲߯߹ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ ߓߍ߮ ߓߋ߫ ߞߟߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ !»

ߓߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߌߞߍߟߌ؟”

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ. » ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ ߒ ߓߊߟߏ. ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ.”

”ߊߦߌ߫ ߡߊߡߊ߲” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ! ߒ ߞߊ߫
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫߹ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫
ߝߊ߰ߡߎ߬؟"

“ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߡߌߛߍߟ”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߡߍ ߊ ߟߊ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߌ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߘߏ߲
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߁߀ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ .
ߟߊߓߊ߲! ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߞߊ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ߯ߣߌ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߎ ߛߎ ߢߎߡߊ߲. « ߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲.
ߛ߭ߌ߬ߓߏ߬ ߕߡߌߦߊߟߋ."


ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߕߋ߬ߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߡߏߦߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߒ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ - ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߟߊߖߍ ߒߞߊ߫
ߟߊ߫ߖߍ߫. ߞߏ߲ߞߏߜߍ ߕߟߋ߬ ߛߓߊߣߊ߲߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ ߝߋߥߙߌߦߋ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߘߎ߯ߙߎ߫. ߒ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߥߎߟߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫. ߓߋߣߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߟߍߟߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊ.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߌ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌߞߍߟߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߖߊߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ - ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌߟߊߣߊ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߭ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ!

ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌߟߊ ߢߍ߫
ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߎ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߗߌߢߍ.

ߡߏ߲ߕߙߎ. ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߞߌ ߞߎߣߞߟߏ ߡߙߎ߫ ߞߐߝߍ... ߒ ߕߊ ߘߊ ߟߊ... ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߋ߫ ߛߎߦߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߕߐ߫،
ߦߴߊ߬ ߡߙߌߘߐ߫. ߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߫ - ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߙߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߏ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߎ߬ߟߊ ߞߎ߲߭ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ
ߗߜ߭ߏߦߊ ߓߍ߯.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߣߝߊ߬ߡߊ.

ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߏ߯ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲


den. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߐ߫ ߡߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬
ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ!


߁߀


"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߓߊ߬؟

ߣߌ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߕߍ߫ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߓߊ߬؟

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.

"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎߣߎ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬. « ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ .
ߛߎ ߟߊ. ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ ߛߙߐ߬!»

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߊ ߘߡߌ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.

« ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ! ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫. "ߡߎ߬؟ ߧߧ؟”

”ߡߌߛߍߟߌ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬” ߒߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߙߐ߬.

” ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ - ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫! ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߕߋ߫ ߢߍ߲ ߞߣߐ߫!»

“ߡߌߞߍߟߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫.» ߒ ߡߊߡߊ߲ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߏ߬ߙߏ. « ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߐߝߍ.

« ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߛߊ߲....”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߛߌߛߊ߲.

ߏ߬ ߘߏ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋߥߙߌߦߋ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߒ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߍ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߒ ߝߊ߬ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߞߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߛߊ߲߬.

ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߊ߲
ߓߵߟߋ߬.

ߣߋ ߓߣߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ”ߡߌߞߍߟߌ ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐ ߛߙߐ߬ » ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ. » ߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߌ ߓߌߟߊ ߘߊ ߟߊ. ߒߓߋ ߒߝߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߌ ߓߟߏ
ߛߎߡߦߊ—ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬.”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߙߎ߲ߕߎ߫ ߕߎ߲߯. "ߡߎ߬؟ ߓߊ߬ߣߊ؟"

“PII ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ߧߍߙߌߡߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߘߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߣߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.


ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߌߛߊ߲؟


ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ ߏ ߘߊߝߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߡߊߡߊ߲ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.

"ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߊߦߌߞߍߟߌ," ߒߝߊ߬ ߞߏ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”

ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ.

"ߓߊ߫߸ ߌ ߖߏ߫ ߞߵߌ ߛߌ߰ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫. “ߘߙߐ߲߫ ߞߊߡߊ߬ .
ߡߣߌߕߌ. ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.”

ߒߝߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߡߎߣߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߊ ߡߢߎ ߕߍ.
“ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟”

“ߡߊߡߊ߲ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߗߍ߲߭ߘߏ ߒߘߌ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߖߐߛߌ߫.

“ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ .
ߟߊߕߵߟߏ߲ߣߌ."

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ߣߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߕߌ߬ߞߍ߬.

« ߓߊ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲—ߊ߬ߣߌ߫
ߟߏ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߊ߲߬߹»

ߒ ߝߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. ”ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ .
ߤߊߞߟߌߣߊ ߒߜ߭ߊ ߒߓߋ ߖߊߣߕߏ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬
ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߙߊ ߟߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ ߛߍߓߍ߲
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߐߣߌߦߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—”

ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. « ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߡߌߛߍߟߌ ߞߊ߫ ߓߙߊ.”

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߕߊߙߌ,” ߒߓߊ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߓߍ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊߣ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߓߟߏ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߎߦߊ ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ
ߢߊߝߐ߫...

ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߞߊ ߡߍ. Pd ߦߋ߫ ​​ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߊߣߘߊ ߓߍ߯ ߟߊߡߍ ߑ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߎ߲߫.

ߒ ߠߊ߫ ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߙߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߝߵߟߊߣߊ. ߞߋߝ߭ߍ߲߫ ߝߑߟߏߥߍߙߛ ߞߊ߬ ߖߏ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬.

ߛߌߛߊ߲ ߡ.ߔߊߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ... ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡ.ߔߊߙߌߞߌ ߟߊߖߍ.


ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ.

... ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊߥߵ ߞߊ߲߬...

ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߙߑߞߍߙ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߝߑߟߏߥߍߙߛ - ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫،
ߛߌߛߊ߲߬!"

.. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊߥߵ ߓߍ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߣߋ ߘߏ!” ߞߋߝ߭ߍ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߦߋ
ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫!”

ߞߏ ߕߐ߭ߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߡ.
ߔߊߙߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ - ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯
ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߙߘߊ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߞߋߝ߭ߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߟߌ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ.

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߓߌ ߢߟߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

“ߕߊߙߌ ߊ ߘߊߓߌߟߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߓߌ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߓߎߓߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߥߊߛߊ߲߫
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲.

“ߏ!” ߒ ߓߘߊ߫ ߓߎߓߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ.

“ߡߌߞߍߟߌ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߊ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߝߏߦߌ߬! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊߛߊ!”

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߊ ߕߋߣߊ ߊߥߵ ߡߜ߭ߊߛߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.

ߘߊ ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫.

ߡߏߣߊ ߑ ߛߋߛߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߛߌ. ߓߏߙߌ ߡߛߊ߬ߞߍ.

ߞߣߐߘߐ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߙߓߏ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߏߙߌ ߝߣߌ ߓߐ߫. ߖߋ߬ߕߌ߮ ߓߍߣߊ߬ ߣߘߐ߫.

ߕߊߙߌ ߓߋߣߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫
ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߣߐ߫.

ߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. Pll ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߍ ߓߋߣߊ߬ ߞߍ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ؟

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߐ ߥߊ߬؟


߁߁


ߌ ߞߣߊ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߟߌ߫. ߌ ߞߊߣߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ.

ߝߙߍ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߔߊߙߌ ߛߓߊ߲ ߟߊ.

ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߋߣߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߖߐߙߊ ߣߋ ߢߍߝߍ߬
ߝߌߦߍߙߌ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߴߊ ߞߟߐߛߌ. ߞߏߥߵ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߕߊ.

“ߡߌߛߍߟߌ ߌ ߞߊ ߝߣߌ ߓߋ ߡߌߣ؟” ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.”

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. « ߊ߬ ߡߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߟߊ߫—”

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌߞߍߟߌ ” ߑ ߛߋߛߋ ߞߏ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߌ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߏ߬ߘߌ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫؟”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊ߬ߖߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫” ߑ ߡߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. "ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߡߊ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߝߣߌ ߦߋ߫—ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.”

” ߣߊ߬ ߑ ߡߌߞߍߟߌ ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ” ߌ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫. ߒ
ߒ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

“ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.”

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫!” ߙߏߖ߭ߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫ ».

”ߊߦߌ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫” ߣߋ ߞߏ. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫... ߊ߬ ߞߊߟߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫
ߏ߬ ߝߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”

ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߛߎߞߊߙߏ ߘߐ߫ ߞߛߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߙߍߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߔߌߦߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬،
ߡߌߞߍߟߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߣߋ ߞߊߡߊ߬؟”

"ߊ߬ߦߌ߫."

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ. ߒ ߕߍߣߵߊ߲ ߠߊ߫ ߖߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߣߌ ߘߊ !»

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߣߋ ߡߊ ߓߐ ߛߌߙߊ ߦߋ ߊ ߟߊ.

ߡߏߣߊ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߏ߬ߙߋ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲߬
ߝߊ߰ߣߌ.


ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ.”

“ߤߎߙߌ!” ߕߊߙߌ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߝߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫.

ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߓߊߟߌ ߧߊߞߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߑ ߕߊߙߌ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߥߍߓߛߌߕߍߙߌ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߘߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߙߌ ߝߣߌ ߛߡߍ
ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌߔߎ ߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲.

ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߓߊߛߌ ߕߍ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߘߊ ߛߐ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߒ
ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߊ ߓߴߌ ߓߟߏ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.

ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߡߏߣߊ ߑ ߙߏߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߛߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߕߊߙߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬!”

ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. “ߛߐߣߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲... ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲...”

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߟߊߘߊ߲߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߌߛߏ ߘߊ.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫.

ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߞߐ߫ ߟߋ߬. ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߓߍ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫.

ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ߭.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߡߣߌߕߙߌ.


ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߝߣߊ߫ ߘߎ߲߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߎ߲ ߞߊ ߡߍ ߗߍ߲߭ߘߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋ߬ߙߋ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬.
ߡߊ߬ߟߏ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߟߏ ߣߌ߫ ߞߊߙߐߕߌߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. ߣߋ ߕߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߘߎ߲߫ ߊߓߘߊ. ߣߋ ߕߌߢߍߣߊ
ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߍߙߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߛߎߙߊ ߘߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߏߛߌ ߕߋ ߦߋ
ߝߊ߬ߣߊ. ߎ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߓߟߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬.


ߎ߬ ߞߊߞߊ߲.

ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߝߐ ߊ߲ ߡߊ ߓߙߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

"ߓߊ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߛߎߙߊ ߌ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟”

“TIl say,” ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߡߌ߲ ߘߎ߲߫ .
ߏ߬ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߞߊߟߏ ߕߡߍ߬ߟߋ߲. ߏߜ߭.”

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߟߊߖߍ. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ .
ߊ߲ ߑ ߡߌߞߍߟߌ ؟” ߊ߬ ߞߏ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߡߎߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߘߡߎߣߌ؟"

“ߒ ߒ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ.

"ߣߋ ߝߣߊ߫," ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫
ߞߏ ߊ߲ ߦߋ ߘߡߎߣߌ ߘߎ߲ ߌߣߊߝߐ ߣߌ߲ ߞߊ ߝߟߐ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ ߘߡߎߣߌ ߞߍ
ߣߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߙߍ ߞߊ ߕߊ. ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߘߎ߲߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫.»

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߌ ߖߏ߫߸
ߡߌߛߍߟߌ.”

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߣߍ ߞߍ߫ ߢߍߝߍ߬. « ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫
ߛߎߙߝߊߣߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫! ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬ !»

ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߘߊ ߘߊ ߡߌߞߍߟߌ . « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߏ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲߬؟”

“ߕߊߙߌ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ‘ߌ ߘߊ ߘߊ’.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
« ߛߣߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߟߏ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߹ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬ !»

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߞߊ ߞߌߟߊ
ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߘߐ߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߌߞߍߟߌ. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
warp, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”


߁߂


ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߏ ߟߊߓߐ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲.

"ߦߋߣߏ߫ ߸ ߋߛߌߙ ߋߙߐߡ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߧߧ؟

"ߋߛߊߦߍߟߔ ߸ ߛߋߦߌ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.

"ߏߕ ߸ ߊ߬ߡ"߸ ߕߊߙߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߏ ߘߐ ߕߌ ߊ ߞߊ ߝߙߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ!

ߒ ߝߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߣߊ߫ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߊߙߌ
ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊߡߣߌ߫.

ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ !

"ߤߋ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߕߌߢߍ ߘߏ߬!”

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߐߝߍ ؟

ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߣߏߙߏߡߎ .

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߝߟߐ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊߡߊ߲.

ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. “ߊߥߵ—ߊߥߵ ߓߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ!” ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߏ߬ ߦߴߎ ߟߊߦߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ.

“ߕ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲߫,” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫.

ߎ߬ ߓߍ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߓߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ”ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߡߌߞߍߟߌ. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߍ߫
ߋ."

“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߣߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߝߊ߬ ߞߏ : « ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ déjf vu ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߥߊ߬ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ ߡߍ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. « ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ .
ߛߌߙߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߫.»

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬. "ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ. ߒߓߋ ߖߙߐ ߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬ ߊߦߌ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ؟”

ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߕߌߢߍ߲ » . « ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫
ߏ߬ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ! ߣߌ߬ ߓߋ߫-"

“ߊ ߝߐ߫ ߡߊߦߌߞߌ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬
ߌ ߓߴߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲. ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲! ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߓߊ ߦߋ߫.»


ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬.

ߏ߬ ߕߋ߫ ߓߊߓߎ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬. ߌ ߓߘߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߞߊ ߓߊ߲. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬
ߏ߬ ߣߍ߰ߛߏ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ؟

“ߡߊߡߊ߲ ߑ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߦߐߛߌ ߘߜ߭ߏ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲߬,” ߕߊߙߌ
ߢߌߣߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫،


ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߘߏ߲ ߡߌ߲
ߞߎ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. ߒߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߥߵ ߒߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ
ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߞߍߙߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߕߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߟߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ.

ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒߞߣߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.

ߒߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߔߊߞߌߥߵ ߕߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊߥߌߣ ߝߌߟߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߒߞߊ߫ ߓߟߎ ߘߋߥߍߙߌ ߞߊߔߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߕߊߙߌ ߞߙߐ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߹ » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߝߏ ߊ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߊߔߌ ߛߙߐ߬!» ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫.


ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߝߑߟߏߥߍߙ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߘߡߌ ߑ
ߜ߭ߙߌߥߵ ߑ ߖߋߣߌ߲ߥߵ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯.

ߓߌ߭ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ؟

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߕߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߕߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߖߊߕߋߓߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߐ؟ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ ߡߌ߲
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ !

ߣߋ ߛߋߙߊ ߘߐߣߌ ߓߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߎߛߏ ߖߊߞߐߓߛߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ


ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲.

ߡߎߛߏ ߖߊߞߐߓߛߐ߲ ߡߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߏߣߊ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋߣߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߐߝߍ ߒ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫.

ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫
Td ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߊ ߡߍ.

ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߛߓߊ
ߕߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߌ ߕߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߊ.

ߣߋ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߌ ߘߐ߲!

ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟


߁߃


ߡߎߛߏ ߖߊߞߐߓߛߐ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.

“ߤߋ,” ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߝߐ. « ߞߟߊߣߛߏ ߛߓߊ߬ߕߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߲ .
ߦߊ߬؟"

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ ߞߏ ߟߊ ؟

ߒ ߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߛߌ߫ ߦߋ߫.

“ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߭,” ߡߎߛߏ ߖߊߞߐߓߛߐ߲
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߐߟߌ ߛߌߟߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫.

“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߛߏ ߓߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߓߟߌߕߍ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߝߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߏ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ”. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߟߍ ߡߍ
ߘߊ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߍߣߌ ߞߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߒ
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߘߡߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߛߎߡߦߊ ߔߏ߲ߕߌ ߟߊߕߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸

ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߞߏ ߖߌ ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߒ ߢߍߘߊ.

ߒ ߦߴߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߖߌߓߘߎ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬. ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ߓߊߟߌ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߖߌ߰ߕߍ߰.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎߛߌ. ߏ߬
dopey crew cut ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߦߋ߫
ߞߟߊ߬ߘߋ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫߹

ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߛߊߞߊ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߒߞߊ߫ ߞߟߎ ߛߓߊ߲ ߝߌ߬ߣߌ. ߒ ߞߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߟߎ ߛߓߊ߲.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߣߍ ߞߛߊߞߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫.

ߞߟߎ ߛߓߊ߲.

ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߐ߫ - ߛߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߡߜ߭ߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߒߓߋ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߍ߲߬.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.


ߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߛ߭ߎ! ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߣߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ.

ߥߊߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߐ߭

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߖߊ ߣߌ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߕߵߟߵߊ߫ ߡߊ߬.

ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߛߓߊ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߟߐ ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߎߛߏ ߧߊߙߌߛߌ ߒߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫. Pd ߘߐ߲߫
ߏ߬ ߞߊߛߞߌ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯.

ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߛߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.

ߛߊߓߎߟߊ ߡߎߛߏ ߧߊߙߌߛߌ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߘߏ߲. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߢߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߡߎߛߏ ߤߊߙߌߛߌ ߡߊ ߢߍ ߘߊ. “ߌ ߛߜ߭ߌ ߡߊߦߌߞߍߟߌ,” ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊߓߘߊ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߡߎߛߏ ߧߊߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߧߊ߲ߙߌ ߖߏߛߌ ߦߋ
Ceecee, ߊ߬ߣߌ߫ Mona ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߔߏߣߌ ߞߎߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߖߏߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲. ߧߊ߲ߙߌ
ߣߘߐߟߊ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߕߐ߫ - ߘߏߣߊߕߋߟߏ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߣߌ߲ߖߊ ߞߎߙߎ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.

ߣߋ ߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌߙߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ. ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߙߐ. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ
ߤߊ߲ߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߣߎ߲ ߗߌߢߍ.

ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ. ld ߢߌߣߍߣߊ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߞߍ ߞߟߎ ߛߓߊ߲ ߟߊ.

“ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߍߓߍ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߃߃ ߟߊ߫” ߑ ߡߎߛߏ.
ߤߊߙߌߛ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫.

ߣߋ ߛߋߙߊ ߓߌߙߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߓߍ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬. ߒ
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߐߜߍ߫ ߃߃ ߟߊ߫.

« ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߛߣߌ .
spelling test » ߑ ߡߎߛߏ ߤߊߙߌߛߌ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߛߍߓߍ߲ .
ߕߊߓߎߟߏ ߧߊߟߌ ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߲ ߊ ߛߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߜ߭ߊߝߋ: ߘߡߌ ߑ ߤߊߞߟߌ ߑ ߡߎߛߏ ߑ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߑ ߣߊ߲ߛߏ߲ߘߌߦߊ.

“ߗߍ߭,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒߦߋ. « ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߡߎߛߏ ߟߊ߫!»

ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߒߞߊ߫ ߛߓߍߣߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫


(ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߥߙߍ ߟߊ߫) ߑ Pd ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ psychologie ߛߍߓߍ߲.
ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫. Pd ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ.

ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߣߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߓߊߣߊߣ ߘߐ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬، ߧߊ߲ߙߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߌ
ߛߞߏߟߊߕߌ ߔߏߘߌ.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߏ߲ ߓߊߣߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߓߎߓߊ ߑ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߋ߲ ߘߋ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߕߊߙߌ
toddled ߊ ߞߐߝߍ.

”ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߓߏߓߎ ߦߋ߫ ».

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ : ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߓߊ߬؟

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߍ߭ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ».

ߒߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߕߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫.

“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

“ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ - ߌߞߏߡߌ߲߬ ߒ ߣߊ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߝߌߦߍߙߌ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߙߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. » ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!»

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߕߊߙߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߗߊߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ ߥߊ ߊ ߕߋߣߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߊߓߘߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ
ߣߌ ߊ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߴߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ߲ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߞߊ ߓߏ߲ ߣߌ߲ ߧߊߞߍ ߟߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߓߐߙߊ ߥߊߕߌ ߞߣߐ߫
ߛߊ߲ ߣߊߣߌ! ߣߌ ߣߋ ߡߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲؟

ߣߣߍ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߔߋߎ߫ ߓߊ߬؟


߁߄


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟

ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߏ߮ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲؟ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲.

ߣߋ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߡߌߣߎ ߘߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߖߊ߭ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߟߊ߫.

ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߌ߲߬ ߖߌߣߌߥߵ. ߣߛߌ߬ߓߏ ߖߌ߲.

ߞߟߎ ߝߌߟߊߣߊ.

ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߥߙߍ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬.

ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߡߙߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ
ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߡߌ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߊߓߐ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߒߦߋ ߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ: ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ - ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߞߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߣߌߣߎ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߒ
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒ ߦߴߏ߬ ߟߎ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߞߏ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߕߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߟߊߖߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬. "ߛߎ߲ߓߎ߫! ߛߎ߲ߓߎ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߡߎ؟ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߙߌ.

ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊߙߌ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߐ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫߸ ߕߊߙߊ߫ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

"ߛߎ߲ߓߎ߫! ߛߎ߲ߓߎ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߝߊߣߕߊ ߛߡߎ” ߒߓߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
» ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߡߌߞߍߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߌ ߡߊ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߕߊߙߌ ߛߡߎ ߊ ߢߊ ߟߊ. ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߰ ߒ ߢߊ ߟߊ߫.

“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


ߕߊߙߌ ߦߟߍߟߊ.

ߕߊߙߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߕߎ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߘߡߎߣߌ ߑ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߫ ߒ ߢߍ ߘߡߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߡߏߦߌ߫ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߹

ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߕߋߙߌ ߞߙߐߥߵ ߓߍ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߡߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߞߍߢߊ ߢߊߞߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߕߌߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫
ߘߐ߫. ߘߜ߭ߐߦߊߟߌ. ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߒ ߠߊ߫ ߞߎߓߋ ߘߝߊߟߌ L.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫.

ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߌߣ ߞߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߊߓߘߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ
ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫.

ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫߹ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߞߙߐ ߟߊ
ߡߜ߭ߊ߬ߖ߭ߍ߲!

rll ߕߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߢߣߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߊߞߣߐ߫
ߏ߬ ߘߏ߲ ߟߊߓߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߞߌ ߢߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߓߋ ߕߡߍ
ߢߍߝߍ߬ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ ߦߌߙߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ ߝߣߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߟߊߓߍ߲߬
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ ߓߘߍ ߡߊ߬߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߛߊ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߗߡߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߏ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒߞߊ߫ ߛߏ. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߌ߲ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸
ߒߓߋ ߛߋ ߛߏ ߟߊߞߌߞߊ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߓߏ߲߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߊ߫
ߖߐ߬. ߒ ߖߌ߱ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߌ߲ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߡߊ߫ ߒ ߦߋ߫.

ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌ ߘߐ ߞߐߝߍ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߒߦߋ.

ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߓߎߛߌ ߘߐ߫ ߛߋߙߊ. ߘߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ
ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߡߊ߬. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߞߊ ߕߊ ߓߎߟߐߛߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߙߍߡߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ».

ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߌ߬ߙߏ. ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߓߊ ߛߓߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊߙߌ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬.

“ߥߊ ߑ ߦߋ߲ ߑ ߒߕߋߙߌ߫,” ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߛߓߊ߬ߕߌ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯


ߒߞߊ߫ ߓߟߏ. « ߝߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߥߟߋ߫."

“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ." Pd ߢߌߣߍߣߊ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߛߐ߲߬ߞߐ ߡߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫
߇߅ ߛߊ߲ߕߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫
ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߒ ߖߎߝߊ ߟߊ߫.

ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߕߍߡߊ߬.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߞߏ ߊߣߕߏߣߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߒߝߊ߬ ߕߋߣߊ ߣߋ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߛߙߐ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߣߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߒ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌ߬ ߞߛߊߓߌ ߕߏ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߞߊ߲߬
ߖߐ߬ߟߌ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫; ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲߬ ߕߏ߲ߘߋ ߣߌ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫߸
ߤߊ߰ߥߵ. ߒ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߕߊ ߟߊ߫
ߝߋ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߠߎ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߛߓߍߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߢߍ߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫
ߘߐ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߒ ߓߋ ߞߎߞߌ ߟߊߝߍ ߞߊ ߛߊ߲ ߟߊߓߍ߲.

ߣߋ ߕߋߣߊ ߖߙߐ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌߣߊߝߐ
ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߘߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍ. ߧߊߟߌ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߦߋ߫ !

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. ߡߏ߲ߕߙߎ.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߒߛߋߥߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߙߎ߫.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߗߊ.

ߘߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߘߊ.

ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫߸ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߞߊߡߊ߬.


߁߅


ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߢߊߖߌ ߓߐߙߊ߫
ߒ ߢߍߥߵ. "ߊ߬ߦߌ߫! ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߕߍ߫.»

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ.

ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ߬ ߞߊߡߊ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߊߣߕߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߢߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ؟ ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߓߙߌ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߘߜ߭ߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߕߋ ߦߋ ߣߋ ߓߋߣߊ ߕߏ ߏ ߟߊ
ߞߍߟߌ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ. ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߘߌ߯ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߞߎߞߌ
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬߸ ߛߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߗߍ߫.

ߝߋߣߌߕߙߌ...

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߍߟߌ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߖߏߟߌ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ . ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߍ߲
ߞߊ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߞߊߘߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߛߙߐ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߖߊߞߌ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߌߟߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߥߊߟߋߡߊ߲ ߝߣߌ
ߝߌ߬ߣߌ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߟߊߞߌ ߕߍ߫.

ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߥߙߍ ߘߋ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߝߣߌ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߊ ߜ߭ߏߛߊ
ߝߙߎ ߘߡߊߘߐ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߓߙߌ߬ߞߌ ߞߎ߲ ߘߐ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߒ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
ߞߊߜ߭ߌߙߌ߲. ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߞߟߎ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ߫ ߑ
ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߊ ߝߟߌ ߦߙߐ ߖߊ߲. ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ߬ ߘߋ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߙߌ߬ߞߌ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ


ߞߊߓߏ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߌߞߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ ߗߍߣߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߕߡߍߣߊ ߖߐߣߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬
ߢߊߞߙߍ.

ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌߘߊ߲
ߓߙߌ߬ߞߌ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߏ߲߭ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߞߟߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߗߌߢߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߡߊ߬.
Td ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߟߊ߫.

ߌ ߖߊߣߕߏ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬!

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲...

...ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ߬.


߁߆


"ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. "ߝߊ߬ߗߍ!"

“ߡߌߛߍߟߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߓߋ߫
ߌ ߦߙߍߡߊ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߦߋ.

“ߖ—ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߟߊߞߙߐ߬,” ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߒ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߓߐߒߡߊߟߌ ߞߍ߫
ߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߝߍ߬.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫
for good measure, “ߒ ߢߌߣߍ ߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߊ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߖߍ ߣߋ ߟߊ߫؟” ߊ ߡߜ߭ߊߙߊ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.

“ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߓߌߛߌ ߞߣߐ߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.

"ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫ ߌ ߞߋߟߋ߲߫"
ߊ߬ ߞߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߡߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ ߛߌߙߊ ߘߐ߲ ߕߎߣߎ߲ ߞߏ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߜ߭ߊ.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߊ߫ .
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ߲߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫.
“ߓߊ,” ߣߋ ߞߏ “ߣߌ߲ ߡߏ߲ߕߙߎ—”

ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫. » ߊ߬ ߕߋ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߣߎ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲.”

“ߓߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߣߝߊ߬ߡߊ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߓߐ ߞߎߡߊ ߥߊ؟ ߊ߲ ߦߋ
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߏ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫!”

ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߞߊ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌߞߍߟߌ. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߢߍ
ߛߌߛߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫...”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߓߙߌߞߌ ߟߊ߫. ” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ.
ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟”

ߣߋ ߡߊ ߞߎߡߊ ߥߙߍ ߝߐ ߛߌߙߊ ߓߍ ߟߊ ߛߏ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߍ߯
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߣߊ߬ߕߐ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߣߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߥߊߟߌߡߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟


߁߇


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.

ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߎߟߡߊ ߟߊ߫. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߌߘߏߥߵ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߜߌߙߌ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߲ߜ߭ߏߙߌߥߵ. ߡߌ߬ߛߌ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߘߐ߫ ߞߊ߲.

ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߕߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߲ߜ߭ߏߙߌ ߞߙߐ߫
covers ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌߘߌ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ ߥߙߏ ߞߙߐ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫.

ߒ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߌ߬؟ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߖߊߡߎ ߝߣߌ.

ߒ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߑߡߎߙߝ ߘߌߦߊ߫ ߏ߬ ߢߊ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߛߊ߲߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߐ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ.

ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ.

ߊ߬ߥߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ !

ߣߋ ߓߐߙߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ.

"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߡߊߦߌߞߌ߫"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߘߌ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߌ߯
ߛߎ߲ߓߎ߫.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߡߊ߲,” ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߞߊ߲ ߘߊߓߐߙߊ.

ߓߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߊߝߋ ߡߌߣ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ .
mug ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߊ. “ߊߥߵ ߞߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬
ߛߎ߲ߓߎߟߌ »߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߡߎ
ߕߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߦߙߌߞߊ ߟߎ߬ ߞߐ߫
ߞߊ ߞߊ߲ ߡߢߎ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߒߛߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߛߊ߲ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫.
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.

ߕߊߙߌ.

“ߌ ߛߜ߭ߌ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߒߞߊߣߎ,” ߒߓߊ ߞߏ ߞߊ ߣߋ ߥߟߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߐ߫ ߝߍ߬؟”

“ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߖߐ߲؟" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߕߊߙߌ” ߒ ߦߴߊ ߟߊߝߍ.


ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ ߔߊߔߊ ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ”ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲.” “ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ.”

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߏߧߧ ߕߊߙߌ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ .
ߟߊߓߊ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߔߊߔߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ ߝߐ ߞߏ “ߕߋߙߌ ߡߊߦߋߟߋ߲.”

“ߧߧ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. “ߕߋߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫؟”

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߕߛߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. "ߡߎ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌߞߋ ؟”

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߕߊߙߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߋ߫ ߝߟߐ߫ !

ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߝߕߌߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߦߌ߫ ߕߊߙߌ߫߹ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߣߌ߲߬ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߡߊ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߤߊߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߎߡߊ
ߕߊߙߌ ߖߜ߭ߎ ! ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ !

ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߙߐ ߟߊߞߌߞߊ ߘߏ߲ ߣߊ.

ߥߍߓߑߛߑߕߍߙ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.


Pd ߦߋ߫ ​​ߒߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߓߊ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߣߌ߫ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߘߏ߲. ߊ ߡߊ ߣߙߐ
ߛߡߙߊߥߵ ߑ ߒߜ߭ߊ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߊߞߌߞߌ ». « ߊ߲ ߞߊ ߊߥߵ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߘߜ߭ߋ.
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ؟»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.
chanted, “ߛߊߛߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߙߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߣߞ߲ .
ߥߊ߬ߜ߭ߊ. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߥߙߍ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋߗߏ߮ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߡߙߊ ߛߌ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫
ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߦߋ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.

” ߣߊ߬ ߒ ߡߊߡߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߊߟߋ߲.

“ߡߌߞߋ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ! ߌ ߦߴߌ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߡߎ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߝߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߝߊ߬ߞߍ!"

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߞߏߓߊ !

"ߟߌ!" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ ߦߙߍߡߊ!”

"ߤߋ!" ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߛߍߥߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߙߎ߫ ߜ߭ߐ ߊ ߟߊ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߊ ߦߋ߫!”

ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߦߋ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫
ߘߝߊߟߋ߫!"


ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߍߣߌ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߍ߲ߡߊߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߞߊߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߏ ߒߓߋ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߘߜ߭ߋ. ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߓߟߋߓߟߋ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ABC ߘߐ߲߬ߞߟߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߞߙߐ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.

ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߖߐ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲؟ ߛߌߣߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐ߲߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߌߟߊߣߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߞߍ߫ ߑ ߥߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߙߐ ߟߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ.

ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߋ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߕߙߐߟߌ ߓߊߣߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߟߏ ߟߊ ߣߋ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߎߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬—

—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߞߏ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߞߌߞߋ.” “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫. ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬.


߁߈


ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߦߊ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߟߊ߫
ߒߓߋ ߢߣߊߡߊ ߧߊߟߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.

ߡߊߡߊ߲ ߘߏߣߊ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ , “ߊߥߵ ߞߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߎߡߊ߲
ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߡߊߦߌߞߌ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߸ ߛߐ߰ߡߊ߬
ߋ! ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߊ߬؟”

ߦߌߞߌ. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.

ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߛߏ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߣߌ߫ ߛߡߎߣߛߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ “ߌ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߡߌߞߋ!”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߒ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ ߟߊߖߍ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߕߍ߫. ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߕߌ߬ߢߍ߬ߞߣߐ߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߕߏߟߏ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߒߠߋ ߦߋ߫.

“ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߓߌ߬؟” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ
ߡߎߛߏ ߛߊߙߌߕߐߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ "ߒߓߋ߫ ߓߊߟߏ߫".

“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫
ߡߣߌߕߙߌ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߘߌ߬ߢߍ ߢߌߣߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߟߌ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ».

ߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊߣߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߡߏߣߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߢߊߞߌ ߌߜ߭ߟߎ ߖߐ - ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߌߜ߭ߟߎ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߎߙߎ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊߟߏߦߊ ߣߌ߫ ߣߊߣߌ ߦߋ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߊ߲ ߁߭ ؟

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߝߟߐ߫.
ߏ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߛߋߦߌ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߘߐ߫.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߏߣߊ,” ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߊߞߊ߲ ߡߍ
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯
else ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߜ߭ߋߙߊ ߊ ߟߊ.

ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߥߟߌ߫. “Eeew,” ߊ߬ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. « ߗߍ߭ ߘߐ߫. ߒߓߋ ߞߏߣߜ߭ߏ
ߗߍ߭ߥߵ.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍߣߌ ߞߊ߲ ߟߊ߫, “ߣߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫


ߌ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫߸ ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫،

ߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߝߊߡߎ
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ».

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߊߓߐ߫ ߓߢߎߙߌ ߟߊ߫ ߣߌ ߒߞߊ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߕߌߢߍ. ߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߢߎߙߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ. “ߊ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߢߎߙߌ߲ ߛߏ ߗߌߢߍ,” ߊ߬
ߞߏߡߊ߲ߘߌ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߌߜ߭ߟߎ ߦߋ߫. ߒߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫.

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߘߎ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߟߊߛߏ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߓߘߌߞߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߭ ߝߟߌ ߒ ߞߎ߲߬.

“ߗߍߣߌ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߌߟߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߟߍ߬.

ߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߖߊ߲ ߣߋ ߝߍ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. “ߣߌߦߊ
ߣߌߤ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߞߊ ߣߋ ߕߊ ߡߌߞߋ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߌߟߋ߲ ߓߐ߫ ߒߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏߣߌ ߟߊߖߍ.

“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߡߏߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߡߊ߬
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߞߏߞߏ. ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋߛߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ
ߢߍߝߍ߲ ߔߌߟߊߞߌ.

Td ߢߌߣߍߣߊ ߏ߬ ߢߍߝߍ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߝߏ
ߞߟߎ ߝߟߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫.

ߡߏߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߋߛߌ ߟߊ߫. ߛߌߛߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߦߙߌ ߢߍߝߍ߬. "ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߒ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ » .
ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬ ߎ߬ ߟߊ߫.

“ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫!” ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߘߡߍ߬!"

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

» ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬!» ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.

“ߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌ. ߛߋߛߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ. ߡߏߣߊ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߞߙߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߡߏߣߌ ߞߊߛߌ. » ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߲ߥߵ!"


“ߣߋ... ߡߊ...” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. “ߣߋ ߡߊ߫... ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬...”

“ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߡߏߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߢߍߡߌߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߣߌ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߒ ߛߌ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ ߒߓߋ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߓߋ
ߒ ߕߍߣߊ߬ ߡߏߣߊ߫ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.

” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

“TIl stop,” ߡߏߣߌ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.”

"ߡߎ߬؟"

“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߏ߬ ߞߊ߲߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߦߌߙߊ ߞߙߝߍ
ߞߏߙߏ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߊߖߍ. ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. “ߌ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߘߋ߬!”

ߡߏߣߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ. Ceecee ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߐߛߌ ߒ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߟߊ߫.

“ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫,” ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫.

“ߒ ߕߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߗߍߣߌ ߡߎ߲ ߘߏ! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߊߙߌ!

ߛߌߛߍ߲߬ ߡߏߣߊ߫ ߣߌ߫ ߛߋߛߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߌߞߌ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫. ߡߊߦߌߞߌ ߦߋ߫
ߛߌߙߊ߲."

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߎ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߞߊ߫
ߛߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

« ߡߌߞߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߡߊߞߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.”

"ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬. » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߦߙߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߞߊ߲߬؟ ߞߙߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߟߍ߫
ߞߊ ߛߌߙߊ߲.”

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬
ߛߊߣߌ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߞߎ߲߬ : « ߡߌߞߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ».

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊߙߌ߫ ߛߊ߲ ߡߌ߲ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߦߋߦߋߥߥߥߥߥߥߥ!


߁߉


ߛߐ߰ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߓߋ ߡߌ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߦߙߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߟߏ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲.

ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߲ߘߍߦߊ߫ ߔߋߎ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߟߊ : ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߢߎ
ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊ߬ ߞߣߍߦߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ.

ߕߋ߬ߟߋ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߙߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋ ߑ
ߓߏ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬: ߘߎߟߋ߲߫ ߡߙߎߝߋߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߓߊߙߌߥߵ!

ߒ ߕߘߍ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߹ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߋ߲߬߬ߟߌ߬ߣߊ߬ߞߏ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߞߣߐߝߛߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲߫.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߟߐߞߎ ߞߣߐ߫!

ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߣߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߐ߲ߞߣߐ߫ ߓߟߐ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߙߝߍ
ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫...

ߏߧߧ ߊߦߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߊ ߞߍ ߕߌߢߍ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߒߞߊ߫ ߘߋߟߌ ߛߋߙߊ
ߗߎ߬ߢߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߘߏ߲.

ߔߊߔߌߦߋߥߵ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߣߋ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫ ؟ ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߌ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߊߦߌߞߌ؟"

ߡߊߡߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߗߍ. ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ ߞߊ ߝߟߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬ ߒ ߞߊߣߎ ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߡߊߞߣߐ߬ ߣߋ ߝߍ߬. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߖ߭ߌ߭ ߘߐ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.


ߦߌߞߌ! ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫߹

ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߦߋ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ . “ߘߋ߲ ߖߜ߭ߎ
ߡߊߦߌߞߌ. ߌ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬."

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߡߌߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬
ߖ߭ߎ߳. ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߣߴߌ ߘߋ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߬.

ߡߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߧߊߞߍ ߡߌ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߟߐߞߎ ߡߙߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߝߛߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߒ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬!

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߎ߲߭ ߓߐߙߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߙߝߍ
ߞߙߌ. ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߢߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ” ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߡߌߞߍ ؟ ߡߎ߬
ߞߍߙߊ߫؟"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߘߊߓߌߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߛߎ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߋ
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߛߓߊ߬!

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߛߙߐ߬ ߛߣߌ ؟

ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ ߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߎߡߊ - ߓߌ߬ !
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟

ߣߋ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫!


߂߀


ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߐ߫.

” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߕߙߐ ߡߌߞߋ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ
ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߊߟߋ߲.”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߊ߬ߦߌ߫!"

“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ ߡߌߞߋ. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬..."

ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫
ߒ ߧߴߊ߬ ߓߟߏߕߍ߰ ߟߊ߫ ߒ ߦߟߌߘߐ ߘߐ߫،

ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊߣߋ ߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
playpen—more bars—ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߘߐ߬ߕߊ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌߥߵ ߘߜ߭ߌ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߒ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߘߎ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߘߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫. ߧߏ߲ߞߌ. ߊ ߡߏ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߘߌ߬ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
sweater ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߔߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߘߋ߲ ߓߎߟߡߊ.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߟߋ߫. “ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߠߌ ߟߊ߫؟”

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߘߊ-ߘߊ ».

Pd ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߝߐ ߞߏ : « ߣߴߌ ߡߊ ߣߋ ߕߊ ߊߣߕߏߣߌ ߞߊ .
ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߑ ߒߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߎ߬ߣߞߟߏ ߝߙߊ
ߟߊߞߊ߬."

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߘߌ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ” ߊ ߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ !” ߊ߬ ߓߐߙߊ߫،
“ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!”

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߒߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߡߌߞߋ ” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߓߊߙߌߞߊ ߊ߬ߣߌ߫ tug extra.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
ߓߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߬.

ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߐ߬ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߐߡߊ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߊߣߥߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.


ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲!

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߦߋ߫. ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߫ ߥߦߏ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߓߙߘߊ ߛߏ. ߒ ߝߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫. “ߒߞߊ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ!” ߊ߬ ߞߏ.

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲.

“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ-ߘߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߦߌߞߌ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊߣߎ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߘߋ߲ ؟ ߕߋߘ ߖߊߞߑߛߐ߲߫ ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߡߊߦߌߞߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ ߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ 'ߊߡߟߍߞߌ' ߊ߬ߣߌ߫
'ߘߡߎߣߌ', ߊ߬ߣߌ߫ 'ߒ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߙߎ ߘߋ߫ ߝߍ߬.'”

” ߌ ߞߊߣߵߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߡߌߞߋ ߦߋ߫ .
ߊ ߡߊ ߛߎߡߦߊ.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߞߣߐ߫߸ ߛߎߡߊߡߊ߲! ߖߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫
ߛߎߡߊߡߊ߲؟

“ߕ ߡߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߎߡߦߊ ߒ ߞߊߣߎ,” ߓߊ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ. « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ .


߂)


“ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߝߊ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲
ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ!»

ߒ ߓߘߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߝߊ߫ ߒ ߣߎ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߦߐ ߝߊ ߌ ߣߎ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߋߜ߭ߙߍߣߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߒߓߋߣߊ߬ ߢߍ - ߊ ߞߊ ߘߐ߲
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߒ ߕߋ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߒߓߋ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߊ ߣߌ߫ ߓ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߏ. « ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߕߓߟߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊߢߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯.”

“ߌ ߦߴߊ ߟߊߘߏ߲,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߓߏ߲
smartly around ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬. ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߲ ߞߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߘߐ߫
ߛߏ ߓߊ ߘߐ. ߔߊߣߌ ߘߐ. ߞߊߝߋ ߝߙߋ ߦߙߐ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߏ߬ ߛߙߐ߬ : ߊߣߕߏߣߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߝߋ߲ߥߵ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫. ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߣߙߐ
ߏ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߡߊ߬.

ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߘߏ߲߬ ߦߋ߲߬ ߒ ߣߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߋߟߌ߫ ߞߍ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌߟߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫


ߓߏ. ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߊߘߌ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊߝߋ߫ ߝߙߋ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߝߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬
ߝߢߐߘߊ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬. ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ
ߞߎ߬ߣߊ߬ߘߌߦߊ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߢߣߌ.

ߡߏ߲ߕߙߎ.

ߝߢߐߘߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߓߊߟߏ߫ ߞߍߢߊ߫ ߞߘߐ
ߓߏ߲. ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߡߌߣߊߣߥߵ ߞߊ߲ : ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ ߦߙߐ ߦߙߌߡߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߊߓߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߔߍߙߌߛߊ ߕߊߔߌߥߵ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߏ߲ߕߙߎ... ߕߓߟߌ ߡߏ߲ߕߙߎ. ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߕߍ߫.

ߡߏ߲ߕߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߥߵ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬.


߂߁


ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ. ߘߜ߭ߐߣߌ.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊߛߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߞߣߐߣߊ. ߒ ߥߊߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ.

ߒ ߝߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߣߐߣߊ. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߎߟߘߊ ߞߣߐ߫.

ߓߙߌߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߡߌߣߊߣߥߵ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫. ߗߍ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߘߏ߫
ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߊ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߞߕߐ߫߸ ߡߏ߲ߕߙߎ. ߡߏ߲ߕߙߎ.

ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߒߞߊ߫ ߥߎߟߘߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ !

“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ؟” ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

”ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߕߓߟߌ ߘߐ ߢߣߌ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߥߎߟߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߏ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߣߝߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ .“Let .
ߒ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߝߊ߬ߗߍ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

“Tt ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ‘La ma la ma’,” ߓߙߌߞߟߏ ߟߊ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߏߣߜ߭ߏ ߊ ߓߋ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߘߊߓߐ߫. “Pll ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߟߊߝߌߦߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߝߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. “ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߴߌ ߟߊ߫؟”

"ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߟߏߡߊߟߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߛߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߎ ߕߋߣߊ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ ߣߋ ߦߋ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ” ߑ ߓߙߌߞߟߏߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߣߌ߲ ߗߊߡߊ߲ .
ߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ.”

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߣߊ߬ ߑ ߡߌߞߋ. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ
ߕߊߓߟߌ ߘߐߥߵ.”


ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߙߌߞߟߏ ߘߐ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߕߊߓߟߌ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߡߌߞߋ ߑ ߛߛߵߛߵ ».

ߒ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߞߌ ߟߊߖߍ
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߬ ߟߊ߫.

ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎߞߌ ߓߍ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߊߣߕߏ.

“ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊ ߣߌ߲ ߟߊ ߒ ߞߊߣߎ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߦߙߌ ߕߓߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲.

“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߦߙߌ ߌ߲߬ ߝߌ߲߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊߡߊ߬ ߧߍߙߌߡߊ߲,” ߡߊߡߊ߲
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߕߓߟߌ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊߦߌ߫ ߕߊ߯.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߕߓߌ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߡߣߌߕߙߌ ߓߟߏ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ.

ߡߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ ߞߊ ߕߊߣ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ.

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߘߋ߲,” ߒߝߊ߬ ߞߏ. « ߓߙߌ߬ߜ߭ߍߙߌߥߵ ߦߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߌߓߌߙߌ ߛߎ ߟߊ -ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌߟߊ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬ - ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ
ߞߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߕߍ߫ !»

“ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߊߟߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߝߊ߬ ߕߋ߫ ߕߓߟߌ ߛߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߲
ߊ ߡߊ ߞߊߘߌ.”

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߒ ߣߊ߫ ߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

ߊߤ. ߞߍ߬ߟߍ. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫.

ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ ߟߊߕߍ߲ ߘߙߐ߲߫
ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬؟ ߊ߲ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߔߌߞߌߣߌߞߌ !»

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊߝߙߍ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲.

ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߕߍߣߊ߬
ߕߓߟߌ ߖߜ߭ߎ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !» ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒߓߋ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ ߣߋ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߓߴߟߋ߬.

ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ߫.

ߞߎߞߌ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬.

ߡߣߌߕߙߌ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ ߜ߭ߏߣߜ߭ߏ ߓߐߙߊ.

ߞߎߞߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߓߐߙߊ. ߞߎߞߌ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߞߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߞߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ.


ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߟߌ ߞߍ߫.

ߗߍߣߌ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߎߞߌ ߟߊ.
ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲.


߂߂


ߞߎߞߌ! ߞߎߞߌ!

ߛߓߊ ߑ ߣߊ߯ߣߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ ߊ ߛߋߙߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߡߊ ߒ ߓߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߞߌߟߊ.

ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߘߊߎ߫.

ߝߙߊߕߌߞߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߑ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߑ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬.

ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߍ ߞߍ ߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߜ߭ߙߌ
ߔߌߘߵ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߞߎߞߌ! ߞߎߞߌ! ߟߏ߯ߟߎ߫߸ ߥߐ߯ߙߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ߲߬. ߛߌ߰ߟߊ߲ ߛߌ߰ߟߊ߲
ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߛߡߙߊ ߘߐ߫ ߘߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒ ߓߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬
ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲!

ߞߎߞߌ! ߞߎߞߌ! ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫߸ ߛߋߦߌ߲߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߢߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߞߎߞߌ! ߞߎߞߌ! ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫߸ ߕߊ߲߫.

ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߐߕߜ߭ߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߋߜ߭ߙߍߣߌ!"


߂߃


ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߎߞߌ ߡߊ߬. ߛߊߣߕߌ ߥߙߍ ߘߙߐ߲߫...

ߞߎߞߌ!

ߕߊ߬ߣߌ߬ߞߟߋ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎߞߌ ߦߋ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫.

ߞߎߞߌ!

ߕߊߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬.

ߞߎߞߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߬.

ߟߕߊߜ߭ߊ.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߓߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߡߌߞߋ ߑ ߡߎ߲߬ ߘߏ߲߬ ߦߴߌ ߞߣߐ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒߠߋ ߞߎߘߊߞߍ߫،

ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߋ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߙߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߕߌߣߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐߣߌ ߘߜ߭ߊ
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߒ ߖߐߟߋ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎ߬ߘߎ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߢߊ߬
ߛߊ߲ߥߵ whiz ߓߟߏ.

ߒ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ߕߌ߮ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫: ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲!"

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߏ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬.

“ߡߌߞߋ ߑ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߓߐ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߟߊ߫. ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߦߌߙߊ
ߛߊ߲߭. ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ ߣߌ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬ ߛߊ߲.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߞߋߟߋ߲߫
ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ Pll ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ...

...ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲؟

ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߞߎߘߊߦߌ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.

"ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߙߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߘߋ߲ ߟߊ
ߊ ߡߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߕߌߢߍ.”

ߒ ߞߊ߲ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫.

ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߝߏߦߌ߬.


ߣߋ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ ߡߊߞߣߐ߫.

ߓߙߌߞߟߏߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. "ߊ߬ߦߌ߫! ߕߍ߫!"

“ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߟߊ߫”
ߝߎ߲ߞߎ߲ߕߌ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߛߊ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬،


߂߄


“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ߦߌ߫!”

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߟߊ ߦߋ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߙߌߞߟߏߕߜ߭ߌ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߓߎߕߋߣߌ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.

ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ ߝߏߛߌ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߞߛߊ ߘߐ ߡߍ. ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߛߊ.

“ߡߌߞߍߟߌ؟ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߞߙߐߓߊߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߙߊ 21-ߕߋߟߌߦߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟”

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ߫!

ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ! rd ߦߋ߫ ​​ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߡߊ߬!

ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߓߌ ߟߊ. ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߗߌߢߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߒߓߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߡߎ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߡߎ߫
ߝߊ߬ߗߍ.

“ߥߊ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߣߎ! ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߒ ߦߋ߫
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯!”

ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ! ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ!
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߎߛߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߙߍߡߊ!

ߥߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߘߏ߲.

ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߟߏ߲߫ ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߞߊߡߊ߬
ߞߊ߬ ߣߊ߬.

ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߣߴߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ ߞߐߝߍ.

ߕߊߙߌ.

ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲. ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߡߥߊߛߊ߲.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߊߙߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߣߊ߬ ߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.

ߕߊߙߌ ߡߊ ߣߊ߬.


ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߦߋ ߝߏߛߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ ߟߊ.

ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߥߊߟߌߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.

“ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫.

"ߖߐ߲؟" ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߥߟߏߟߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߕߊߙߌ ߘߐ ߡߊ߬.”

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߕߊߙߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߘߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫
on, ߡߌߛߍߟߌ؟”

” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߕߊߙߌ ߞߏ ߡߍ. ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߎ߬ ߞߏ ߡߊ߫
ߊ ߦߙߍ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ.

» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߴߌ ߟߊߓߍ߲ ߌ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߡߊ .
ߡߌߛߍߟߌ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. “ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߐߣߌ.”

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.

“ߕߊߙߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߛߏߘߋ߲ ߟߊߝߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߫ ߝߎߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߝߘߊ߬ߓߏ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߞߏ ߕߍ߫.

ߕߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߕߋ.

ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ.

ߥߊ߭ߥߵ. ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ߦߌ߫ ߕߊߙߌ߫. ߕߊߙߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߘߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߢߣߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߙߊ.

ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߡߏ߲ߕߙߎ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߝߟߐ߫. ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߲߬
ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߟߌ. ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߐߡߎߛߏ߫؟ ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟


ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߛߋߙߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߊ߲ ߦߋ߫ CDߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߙߌߕߋߟߌ ߘߎ߲߫
ߝߌߢߍ. ߛߌߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߡߏߣߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊߣߎ.

ߥߊ߭ߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߡߏߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬


ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ߫.

ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ ߞߊ ߣߋ ߡߊߟߏߦߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߓߊ ߞߍ߫.

ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߓߍ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߘߏߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߘߊ ߢߍ
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. ߒ ߕߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬.

ߜ߭ߊߕߏ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߓߊߏ߬ ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߔ.ߘ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߏ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫ - ߓߊߏ߬ ߕߊߙߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߦߋ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߌߢߍ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߛߋߙߊ ߊ߲ ߡߊ߬
ߛߏ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ.
« ߊ߲ߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߝߙߋ߬ ߒ ߡߊ߬ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߐ߲
ߖߌߢߍ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.”

ߖߌߢߍ߲. Pd ߢߊߣߊ ߊ ߟߊ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߧߊߟߌ ߏ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߟߊ.

ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߕߏ ߊ ߞߐߝߍ؟

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߜ߭ߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߟߊߥߟߌ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߯ߡߊߥߵ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߍ߯
ߡߊߛߙߌߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ ߦߌߙߊ.

ߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߘߊ߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߭ ߛߊ߲߭ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߐߜߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߛߊ߲ ߘߐ߲߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
߁߉߉߂.߁߉߉߃.߁߉߉߄.߁߉߉߅.߁߉߉߇...

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߡߍ߬ ߥߊ߬؟

ߒ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߁߉߉߆ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߜ߭ߌߟߊ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߁߉߉߆ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߓߊߣߜ߭ߊ ߛߊ߲ ߦߋ߫!

"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߛߙߐ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫—ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬،

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. ” ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߒ ߘߋ߲ ! ߥߊ ߏ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫


ߡߊߦߟߍߟߋ߫؟"
ߊ߬ ߢߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߝߟߌ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߡߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߊߓߘߊ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫.
ߤߊ߰ߥߵ.
ߣߌ߲ ߘߏ߲ ߣߌߣߎ ߘߐ.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ.


ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߖߎ
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.


ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߟߏߡߊ ߞߊ߲߬

 ߥߊߦߑߓߊߞ ߞߍߟߊ߲ ߞߟߏߜߍ ߟߎ߬ ߦߋߕߊ ߡߍ߲ߕߊ ߢߍߥߟߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫
ߞߐߕߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬ߟߌ
ߒߞߊ߫ ߕߊߟߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߖߙߎߥߵ
ߣߋ ߞߊߣߎߓߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߟߍߙߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ
ߒ ߠߊ߫ ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬
ߞߐߣߕߌ ߟߊߓߍ߲
ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ
ߓߐߟߌ
 ߟߐ߲ߕߊ߫ ߞߐߕߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߞߟߏߜߍ ߞߣߐߘߐ ߢߌߣߌ߲߫
 ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲
"ߜ߭ߊߝߋ ߆߂ ߓߍ߯" ߛߍߓߍ߲ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߋߙߙ ߖ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!


ߓߊߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ


ߡ.ߓ.ߛߞߌߟߊߛߌߕߌ


ߓߊߜ߭ߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ


ߜ߭ߏߛߊ - ߄߃
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)


ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߛ߭ߎ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߖߊߣߙߌ. ߊ߬ߞߴߊ߲ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߜ߭ߐߡߊ߬. ߊ ߞߣߊ ߕߏ
ߢߌߟߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߌ߫.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߏߙߌ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߕߟߎߡߊߥߵ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߥߵ
ߢߍߥߵ ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߙߊߥߵ ߞߙߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߒ ߣߊ߫ ߓߊ߲ ߞߐ ߒ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߲ߞߣߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߛߋ߲߰
ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߡߜ߭ߐ߬ ߗߊߡߊ߲. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߛߎ ߓߍ߯.
“ߕߋߘߌ ߥߙߏߥߵ ߞߊ߫ ߔߌߞߌߣߌߞߌ.”

ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߣߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߢߌߡߊ߫ ߞߍ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߙߐ߬
ߥߙߎߥߵ.

ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߥߙߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲ ߎ ߞߊ
ߔߌߞߌߣߌߞߌ؟ ߘߋ߲ߥߵ؟

ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߎ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ Pd be
ߣߐߣߐ ߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ Pd ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߣߌ߫ ߥߙߎߥߵ ߞߊ߲߬.

ߝߏ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߕߋ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߐߙߍ ߟߊ߫ ߘߊ߯ߡߊ߯ߡߊ ߣߌ߲߬
ߕߙߊߓߊ ߥߜ߭ߊߕߌ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߙߎߥߵ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫!

ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߊߣߞߌ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߝߍ߬. ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߔߊߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߏߕߌ. ߋ
ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫.

ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ - ߤߊ߯؟

ߔߊߕߌ ߣߌ߫ ߣߊߕߌ ߕߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ !

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߍ ߓߊߥߵ ߡߊߙߌߣߌ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߞߌߟߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߙߐߥߵ ߡߊ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߓߜ߭ߎ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߟߍߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߔߊߕ ߝߐ߫ ߣߊߕ ߥߟߊ߫ ߣߊߕ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߊߕ. ߋ
ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߢߣߌߜ߭ߊ ߎ ߦߋ ߖߐ߲ ߦߋ!

ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߊߣߞ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬
ߘߏ߲. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߌߣߌ ߞߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߝߙߊߙߊ
ߊ߲ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ߫ ߡߙߎߡߙߎߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߕߎ ߟߊ߫.


ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߕߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸
ߛߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߞߟߊߦߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߒߞߊ߫ ߓߐߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߘߎ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߔߊߕߌ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߔߊߕߌ ߣߌ ߣߊߕߌ ߞߊ߲߬. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߊ߲ ߟߊߡߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫؟

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߞߏ ߘߐ߫ ߑ ߣߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲. ߦߟߍ߬ߟߌ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߣߊߕ ߦߋ߫
ߦߙߌߥߵ. ߣߴߊ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߞߊ߲. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߛߌߔߊߣߛߌ ߘߐ ߦߋ.

ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߘߛߌ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߡߎ߲ ߡߞߊ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߣߊߕ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߎߡߦߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߔߊߕߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߡߌ ߓߏ ߞߏߛߐ߲߬. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߝߍ߲ ߦߋ߫!» ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫.

ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߔߊߕߌ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߕߴߊ߬ ߟߊߡߍ ߊߓߘߊ.

ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߡߌ ߓߏߦߌ ߟߊ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߋ ߞߊ ߕߡߊ
ߞߟߐߛߌߟߌߥߵ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬ ߔߊߕ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߝߊ߲߬ߞߐߣߐ."

ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߒ ߓߊ » . « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߬ߣߌ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫!
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ !»

“ߗߌߔߏ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߍ ߦߌߙߊ. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߢߍߡߜ߭ߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߔߊߕߌ ߡߊ ߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߡߌ ߓߏ ߟߊ.

“ߣߊߕߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߢߣߌ.

"ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߝߊ߬"߸ ߣߊߕ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߏ߬ ߓߟߏߘߊ ߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߋ!"

“ߤߋ߫—ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊߓߋ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ߫!” ߔߊߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲
ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߛߏߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫ .
ߓߌ߲؟"

” ߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߕߡߊ ” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߊ߲.” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߎߟߋ߲ ߞߘߐ߫.

” ߢߡߊߞߎ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.


“ߢߡߊߞߎ߫ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߣߊߕ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߍ߯ߣߍ߯ ߦߙߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߕߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ! ߏ߬ߟߊ߫ ߧߙߍ. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߊ߬ ߓߏߟߏ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߫ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߥߙߎߥߵ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߒ
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫. ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߛߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫ ߓߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߲. “ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߊߢߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߟߊߓߍ߲߬ .
ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߦߊ߲߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.»

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߣߊߣߥߵ ߘߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲
ߕߊߝߟߊ. ߣߋ ߦߴߎ ߘߡߍ. ߔߊߕߌ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߝߟߌ ߓߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߎ߬ ߘߏߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߜ߭ߊ߬
ߖߌ.

"ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߒ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߎ߬ ߟߊ߫ .
-ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ.

ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߔߊߕߌ ߣߏߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋߣߊ ߕߎߣߎ߲ ߛߐߣߌ
for real—ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߐߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.


“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ
ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߊ ߞߍ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߓߙߎ ߦߋ߫. ߔߊߕߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߐߜ߭ߐ ߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊߕ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߘߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߖߍ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊߡߎ߲ ߠߊ߫ ߖߌ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߘߊ ߟߎ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

“ߘߏߜ߭ߏ-ߊ߬ߣߌ߫-ߢߣߌ!” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊߕ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

“ߊߥߵ ߦߋ߫!”

“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.

“PIL ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߝߜ߭ߊ߬
ߥߙߍ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߕߊ ߘߜ߭ߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߣߊ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.»

ߣߋ ߦߴߊ ߛߊ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊߕߋߓߐ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬
ߞߡߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߍ.

ߓߌߛߓߊ߬ ߞߏߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߕߊ߲߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߊ ߘߴߎ ߡߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߊߡߌߣߍ. “ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߐߝߍ
ߕߌ߬ߢߍ߬ ߞߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߓߢߎߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.

ߣߊߕ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߒ ߕߌߢߍ.

“ߖߌ߰ ߑ ߣߙߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ ߡߊ߬.
” ߌ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ! ߌ ߖߌ߰ ߛߌߛߍ߲߬߹

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߒ ߦߴߌ ߓߎߜ߭ߐ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߝߴߊ ߞߊ .
ߔߙߋߛߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߙߋߛߋ.

ߥߊߟߘ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߜ߭ߏ-ߢߣߌ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߘߋ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߠߎ߬
ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߔߌߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲
ߦߌߙߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߙߐ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߢߜ߭ߐߝߍ߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫


ߦߊ߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ.

“ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. “ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߤߊߡߌߟߋ߫."

ߗߍ߭ߥߵ ߡߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫. “ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߍ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ߫. “ߏ...
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.” ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߗߡߍ߬ߘߐ߬ߦߊ ߘߐ߫
ߞߏߛߐߓߍ߫.

“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߐߣߌ. ߞߣߍߡߊ߬ ߦߙߐ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߔߊߕ ߦߋ߫ ߦߏ߫ ߣߊߕ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ.

“ߛߋ߫ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߡߊ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߞߟߍ ߞߍ ߣߌ ߎ ߦߋ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߎ ߟߊ. ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߖߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߐߘߏ߲߬.

“ߤߋ—ߓߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߌߢߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߕߜ߭ߊ߫ ߦߐߙߐ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߘߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߗߍ߭ߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߓߙߎߥߵ ߝߟߌ ߞߐ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߥߏ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߎߡߊ߲߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߖߌ߰ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎߡߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߌ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐߜ߭ߐ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߡߊ ߛߡߙߊ ߓߐ߫ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߟߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߌߟߌ߲ ߘߐ߫،
ߓߐ߱ ߡߊߙߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߕߍ߰ߕߍ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߔߊߕ ߣߌ߫ ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߐߜ߭ߐ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߖߊ ߘߐߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߗߌߢߍ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߖߜ߭ߌ߬ߕߜ߭ߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߞߕߌ ߔߋߥߵ.

ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊߣߔߊ ߟߊ ߞߊ ߓߐߜ߭ߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߖߐߛߌ
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߓߐ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߕߌߜ߭ߍ.
ߦߙߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߖߍ߲ ߟߊ.

"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. “ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߢߣߌ.

"ߓߊ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟"

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.


“ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߐ߫!” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߣߍ߬ߝߣߍ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ!"

“ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ,” ߣߍߕߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߔߊߕ ߢߍߕߐ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߌ ߥߊߡߌ.”

ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߌ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߏ߫: “ߣߊߕ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫”. ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߛߋ߲߭ ߣߐ߭ ߟߎ߬߸ ߕߊߝߟߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߕߍ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߙߐ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ ߛߌߙߊ ߘߐ߲ ߖߊߣߙߌ ». “ߒ ߡߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߘߊ߮ ߘߐ߫؟”

ߛߎ߲ߞߎ߲ ߘߊ߮߹ ߛߊ߲ߡߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߌߟߊ ߕߡߍ
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ « ߞߣߍߡߊ߬ ߓߊ ߟߊߖߍ » ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߛߙߐ߬
ߘߏ߲ ߝߟߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߡߊ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߟߊߡߍ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬.

ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߕߏ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ .
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ.”

“ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߖߊ߲߫ ߘߎ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߊ߰ ߒ ߢߘߊ ߘߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ».

ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߖߌ ߛߊߦߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.

"ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߝߟߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ
ߒߞߊ߫ ߖߌߣߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߣߐ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߕߍ߮ ߘߐ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߌ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫. ߒ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߌߦߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬.

"ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߎ߲߰ ߞߐ߭ ߟߊ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. “ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫
ߞߊߖߊ߲߬."

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬
ߖߌ߰ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߛߙߐ.

ߔߊߕߌ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߝߟߌ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸
ߎ߬ ߦߴߎ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߎ ߟߊ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫. ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ.

ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬. ߖߍ߯ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߝߌߢߍ. ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߍߕ ߣߌ߫ ߔߊߕ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߟߊߕߍ߰ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.


“ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߌ ߛߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣߔߌ ߞߙߝߍ,” ߔߊߕߌ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߞߊߙߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߎߟߡߊ ߞߓߊߞߏߡߊ
ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߥߊ߯ߘߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟”

ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߙߌ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߦߙߌߥߵ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫!” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߌ߲ ߓߌ߲ ߢߍ߲ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬.

ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߓߌ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߣߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߊ߲߬. ߘߐ߫
ߛߎ߬ߔߐߡߎ߲ ߦߙߌ ߥߌߏߛߍ ߓߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߊ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.

“ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߊߢߌ!” ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. “ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߖߐ߬ߟߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߋߎ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.

ߦߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ .
ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߏ߲ߘߏ ߡߊ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ. ߞߊ ߕߊ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߓߍ ߟߊ ߣߋ ߦߋ ߡߌߣߎ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏ ߟߊ.

ߡߌ߬ߛߍ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߞߌ߬ߛߍ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ - ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫!
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߣߌ ߦߙߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ؟

ߞߘߎ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߒ ߞߣߐ ߘߌ߯ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟

ߣߊߕߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ » .

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߓߟߏߘߊ ߟߊ߫.

ߡߌ߬ߛߍ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬. ߒߜߏ߬ߟߏ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߢߍߝߐߟߌ ߣߙߍ ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߛߊߣߌ ߒߓߋ ߒߓߟߏ ߦߌߙߊ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߟߊߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߥߏ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ .
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬، ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߝߟߐ߫. ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
chipmunk, ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߝߏ߫ ߦߙߐ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

ߞߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߟߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߊ
ߢߍߝߍ߬ ߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߙߌ. ߊ߬ ߣߎ߲ ߔߍ߲ߕߍ߲ߣߍ߲ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ
ߢߍߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߟߋ߲ߥߵ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.


“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸
ߦߙߌ ߣߌߣߎ ߞߣߐ߫.

“Tm kind of scared,” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߟߊ.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߊ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ. “ߣߊߕߌ! ߔߊߕߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߟߊߖߍ߫!"

ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߓߐߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߣߐ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬
ߒ ߕߊ. ߊ߬ߦߌ߫—ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߛߋ߲ ߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߎߜ߭ߎ ߟߊ ߡߌ߲
ߓߟߋ߬ߓߟߋ߬ߓߊ؟

ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲؟ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߓߊ ߘߐ؟

ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߒ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߣߌ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊߜ߭ߊ ߖߊߣߥߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߙߌߥߵ ߗߍ. ߊ߬
ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߘߏ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߕߍߡߟߊ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߖߊߣߥߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߜߟߊߞߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߡߣߍߡߣߍߟߊ. ߛߌ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߝߊ߲ ߓߍ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߞߎ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫߹

ߓߊߜ߭ߊ ߘߏߣߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߡߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߣߎ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߛߎ߲.

ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߦߴߎ ߘߊ ߒ ߞߐߝߍ ߎ ߘߜ߭ߏ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍ. ߢߌ߲ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߌ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫. ߢߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߓߏ߲߬ߓߏ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߒߓߟߏߥߵ ߣߌ߲ ߒߜ߭ߟߏߥߵ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߫
ߣߋ.

ߓߊߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߍ߫ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߣߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߕߟߏ߫ ߞߎ߲߬ߛߌߡߊ ߟߎ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߛߊ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.


ߒ ߢߊ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߎ߬ߓߏ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߕߐ߫،

ߓߊߜ߭ߊ ߕߏߙߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߓߊ߲߫. ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߏߕߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߔߊߕߌ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬.

ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߥߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ ߗߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
onto ߔߊߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߕߌ.

“ߊߙߜ߭ߜ߭,” ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߣߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌߦߊ ߝߐ߫ ߔߊߕ ߣߌ߫ ߣߊߕ ߦߋ߫. ߓߊߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ
ߊ߲—ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߊ߲ ߞߛߊ .

ߊ߬ ߞߎ ߖߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߞߎ ߓߐߙߊ߫ .
ߦߙߌߥߵ. ߜ߭ߏߙߏߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߏ߬ߙߌ߫ ߒ ߕߍ߮ ߘߐ߫،

ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߓߊߜ߭ߊ ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߓߊ߯ߡߊ
ߘߊߣߓߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߙߐ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߒ ߘߊ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߎ ߡߜߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߔߐߡߎ߲ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫
ߊ߲ߥߵ. ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫.

“ߖߌ߰!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ
ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߖߐߛߌ߫. ߜߏ߬ߟߏ ߕߎ߲߬ ߡߊߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ
ߊ߬ ߡߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߌߣߊߝߐ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߟߎ؟

ߓߊߜ߭ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߛߎ߬ߔߐߡߎ߲ ߦߙߌ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߹

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߛ ߕߍ߰ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߝߋ߲-ߋ-ߝߋ߲߫ ߞߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߢߟߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߖߐߛߌߟߌ.

ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߲ ߦߋ.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.


ߘߊ߲ߝߋ߲ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߌ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߞߊ ߕߊ
ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ ߦߙߌ ߞߐߝߍ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ!”


ߓߊߜ߭ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߖߐߣߊ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫؟

ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߡߊ߬ ߛߎ߬ߔߐߡߎ߲߬ߓߊ ߞߕߐ߫
ߦߙߌߖߎ.

"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߦߊ߲߬"߸ « ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ .
ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߊ ߓߋ ߊ߲ ߛߙߐ߬.”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “Pll ߞߊ ߣߌ߲ ߞߙߎ ߝߟߌ. ߏ߬
ߓߊߜ߭ߊ ߓߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߞߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬—ߊ
ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫.”

» ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߣߴߊ ߦߴߊ߲߫ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ ؟ ߣߴߊ ߦߴߊ߲߫ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟» ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߊ߫.

ߣߏߕߌ ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߴߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߞߏ ”ߊ ߕߋߣߊ.” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫
ߏ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߎ߬ߔߐߡߎ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߎߡߊ ߊ ߣߎ߲ ߙߏߛߌ ߓߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߜߐߞߎ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬،
ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߞߊ ߝߟߌ.

"ߒ ߞߣߐ߬!" ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. "ߟߊߖߍ߫!"

ߣߋ ߓߟߏ ߖߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߓߊߜ߭ߊ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߖߐߛߌߟߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.

ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߝߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߙߌ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߍ߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫߸

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߎ߲. « ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߕߊ߲.”

ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߓߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߬؟ ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ؟

ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߛߙߎߡߊߣߌ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎ߲ߓߎߟߌ. ߣߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߣߎ߲ ߟߊ.


"ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߔߊߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫.

“ߛߛߛ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫.

ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߐ߲ߜ߭ߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߓߊߙߌߞߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߣߙߍ߬ߡߎߜ߭ߎ
ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߘߊߥߵ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߖߌߟߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߘߎ߲߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߎ߲߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎߣߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߎ߲߫. ߥߊߟߵߡߊ
ߛߏ߬ߓߏ ߥߟߊ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߣߌ߫ ߘߏ߲ߓߏ ߟߎ߬.

ߝߏ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ߞߊ ߟߎ߬߸ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫. ߥߙߏߥߵ ߓߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߎ߲߫.

ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ
ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ.

ߓߊߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߴߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߖߐߛߌߟߌ.

“ߜ߭ߙߎߜ߭ߎ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߲߬ ߕߐߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߡߊ߰
ߕߌ߲ߕߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߘߊߣߝߍ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊߡߎߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ
ߞߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.

ߓߊߜ߭ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ. ߎ߬ ߦߴߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ߲ ߎ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ .
ߦߙߌߥߵ. ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߘߐ߫.
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߞߣߍ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫.

“ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ .
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߏ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߛߜ߭ߏ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߕߜ߭ߊ߫ ߦߐߙߐ.

ߊ߲ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲؟


ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߟߍߡߊ ߞߎߙߐߣߌ ߘߝߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫. ߏ߬
ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߙߏߥߵ ߞߍ߫
ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߏߛߌ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߝߎߟߋ
ߦߙߌߥߵ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.

» ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲. ߛߌߛߊ߲߬!" ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ.

"ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߏ߬ߟߎ
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߎ߬ ߓߴߊ߲ ߟߊߡߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߟߊߖߍ.»

“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߒ ߢߙߍ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬!”

“Tm ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫.” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߠߊ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫ ߛߌߛߊ߲ ». « ߊ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߲ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߛߙߐ߬. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߴߊ ߞߍ߫.”

» ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߎ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ؟ ߣߴߎ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟» ߣߍߕ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߏ : « ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ .
ߕߍ߫."

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫. ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߏ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫.

“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߏ߲. ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߕߌ؟
ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߟߊ؟ ߔߊߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߙߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߴߊ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ
ߤߊߞߌߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߕߌ ߓߋ߫ ߛߐ߲߬ ߊ ߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߝߌߟߊߣߌߥߵ!

“ߖߊߣߓߎ—ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߕߋ߫ ߣߊ؟” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߴߊ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ
ߓߋ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߛߓߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
us » ߑ ߔߊߕߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߛߌ߲. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߢߣߌ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ». « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ .
ߏ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߖߜ߭ߎߥߵ!»


”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߟߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߣߋ ߕߍ߫. ߣߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ ߥߊ؟

ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߎ ߞߐߝߍ ߒߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߖߊߣߢߊ ߞߣߐ߫
ߓߌ߲.

“ߏ߬ ߦߋ߫... ߏ߬ ߦߋ߫... ߎ߬ ߦߋ߫!” ߣߏߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߎ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߔߊߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ.

ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.

“ߔߊߕߌ ߌ ߡߊߞߣߐ߫!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߟߊߡߍ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߞߐߝߍ.

“ߔߊߕߌ! ߧߋ—ߔߊߕߌ!”

ߒߠߋ ߡߊ߫ ߟߌߟߌ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߏߛߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߒ ߢߊߣߊ.

ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬،

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬. ߔߊߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߒ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߕߌ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ». ߒ
ߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.

ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߘߊ߲ߝߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߓߊߜ߭ߊ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ߬. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߛߓߊ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߘߙߎ߫ ߊ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߘߊߓߌߟߊ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߟߖߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ.

“ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߖߊߓߌ...” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߜߘߌ߫.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲.

”ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.


ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߝߎ߬ߟߋ ߡߍ߲߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߜ߭ߏߙߏߥߵ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ.

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ». "ߦߊ߯ߟߊ߫
ߡߙߌ—ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߝߊߡߊ߲ ߕߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߟߏߓߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߖߐ߬
ߛߊߣߕߌ ߘߡߊߘߐ ߖߊ߲ ߣߋ ߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߣߐ ߝߊߟߋ߲ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬
ߛߌߛߌ. ߒ ߞߊ߬ ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߖߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫
ߟߊߓߊ߲.

ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߢߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߘߎ߲ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߢߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߖߊߣߢߊ ߓߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ.

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߓߏߟߌ ߡߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߲߬. ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߦߙߍ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫.

ߘߊߣߓߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߌ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߕߐ߫.

“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߘߊߣߝߍ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.


ߧߧ؟ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫.

“Youre It,” ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߟߊߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߣߕߌ ߟߊ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߝߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.

“ߕߕ... ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒߦߋ. “ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߟߊ.”

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߣߊߕ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ .
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߘߎߢߊ߫ ߞߊ߲߫ ߟߊߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߲ ߓߟߏ߫."

“ߏߧߧ,” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. "ߦߵߊ ߞߍ߫
ߌ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

ߊ߬ ߢߊ ߜߟߊߞߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߘߐ ߜ߭ߏߛߌ ߊ ߡߢߎ ߦߊ ߟߊ
ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ».

» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ߫!» ߒ
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߖߊߣߙߌ ߥߊߟߘ.”

ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߜ߭ߏߛߌ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍߙߌ ߦߋ߫ ». ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߐߝߌ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߴߏ߬ ߟߊ߫،
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߑߔߏߙߞ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߥߙߍ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߞߊ߲߬
ߞߐ߫.

ߛߑߔߏߙߞ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߣߊߕ ߜߎ߲߬ߘߎ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ
ߔߏߛߞߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ ߛߔߏߙߌߞߌ ߣߎ ߞߙߝߍ.

ߢߍ ߘߐ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߕߘߍ߬ ߗߋ߲߱ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߞߟߍ ߖߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߕߍ ߞߟߍ ߦߋ߫. ߓߊߏ߬ ߣߌ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ !

ߣߊߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߛߔߏߙߌߞߌ ߟߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ : « ߥߌ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߕߌ ߦߋ߫ ».

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߊ ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߓߍ߫
ߦߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊߣߔߊߣ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯—”

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
"ߡߌ߫؟"

” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߣߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߛߙߐ߬.”

ߝߟߍߜ߭ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߣߴߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”

"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ » ߑ ߛߔߏߙߌߞߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߡߜ߭ߊߛߊ
ߏ߬ ߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐ߫،

“ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯,” ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ
ߊ߬."


ߣߋ ߦߋ߫ ߣߕߌ ߟߊߖߍ. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ - ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߕߵߟߏ߲؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ ߊ ߦߋ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߊ ߕߊ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎߙߐߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߛߋ߲ ߕߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ. “ߕߏߟߏ߲... ߕߏߟߏ߲...” ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߕߏߟߏ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”

ߛߑߔߐߙߞ ߢߊ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߖߎ߮ ߞߘߐ߫
ߣߎ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.”

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߢߌߥߵ ߟߊ߫. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫߸ ߓߏ߬ߙߌ߬"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫. “ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߣߴߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

“ߊ߬ߥߐ߬—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߦߋ߲߬.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ : GAME EN SEASON.

ߝߟߍߜ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ
ߣߎ߲ ߝߊߟߋ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߢߟߍ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߕߍ߫.

“ߕߏߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟” ߣߊߕ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ». ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.»

ߛߑߔߏߙߞ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫
Close ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߌ ߞߛߊ ߡߍ. ߏ߬ ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߓߊ ߟߋ߬߹

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߘߐ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߔߏߙߌߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ». “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߥߧ... ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߢߊߥߵ ߘߡߌߙߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫
ߢߟߍ


ߓߊߟߏ؟

ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߟߊ߫!

"ߌ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲߫ ߜ߭ߎߟߊ߫ ߥߌߟߏ ߞߕߐ߫"߸ ߝߑߟߋߜ߭
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.

“ߜ߭ߌߟߊ ߥߌߟߏ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߘߐ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ
ߦߙߌߥߵ.

“ߞߙߎ ߖߎߡߍ߲؟ ߡߌ߫؟ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߦߙߌ ߖߎߡߍ߲؟» ߒ
ߢߣߌ .

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߍ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߟߊ߫ ߢߟߍ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐߥߵ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߦߟߍ ߝߣߊ߫. ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߦߟߍ ߞߊ߲.

ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߣߴߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߐ߲߫”.

ߦߟߍ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߛߑߔߏߙߞ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߢߌ ߟߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬. ߣߴߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߬߸ ߌ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫.

ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߘߐ߫.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߊߥߵ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊߣ ߦߋ߫.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ».

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߢߌߣߍ؟”

« ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߓߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߏ߫ ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߴߎ ߘߎ߲߫.»


߁߀


ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ
gagging sound ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ.

“Tt ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߝߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߲ ߞߊ߲߬. “ߊ߲ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߊߣߎ ߓߊ ߘߏ߲.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ.

« ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߛߑߔߐߙߞ ߢߊ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ؟ ߌ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߝߍ
ߛ߭ߊ߬ߙߌ߬ߦߊߥߵ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߍ߯.”

ߛߊ߲ߝߌ߲ ߘߐ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߒ
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

“ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫!” ߛߑߔߐߙߞ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.

ߝߑߟߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫”.

ߧߧ؟

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߞߓߣߜ߭ߐ ߕߡߍߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

"ߥߊ߯ߕߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߢߊߝߐ߫"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߐ ߟߊ
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ » . “ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߍ ߦߋ߫!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߘߐ߲߫
ߛ߭ߊ߬ߙߌ߬ߦߊߥߵ."

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯. “ߜ߭ߟߎ—ߌ ߞߊߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ .
ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ.”

“ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߛߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫.

ߕߟߋ߬ߓߐ. ߞߐߙߐ߲. ߥߙߏ߬ߘߎߜ߭ߎ. ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߖߊ߭ ߕߊ. ߞߙߏߣߞ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.
ߕߟߋ߬ߓߋ߬ ߒ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ ߦߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߏ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ؟

“Proo—ߞߙߎ ߡߊߙߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߊߙߌߥߵ ߦߋ߫,” Fleg
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏ ߦߋ߫ ؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߏ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߛ߭ߊ߬ߙߌ߬ߦߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߓߌ߲.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߣߎߙߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߝߎߛߊ. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߎ߲߫!» ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߣߋ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: ߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߕߵߟߏ߲."

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߹ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲


ߝߑߟߍߜ߭ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߣߊ߬ ߒ ߢߊߝߐߟߌ ߟߊ߫ ” ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߟߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ .
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫—”

"ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ. ߢߍߣߊߖߍ—ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬.”

” ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߛߐߣߌ ” ߑ ߛߔߐߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߣߐߣߐ߫.

"ߌ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߜ߭ߎߟߊ߫ ߛߟߏ߬ ߦߙߌ ߞߕߐ߫،"
ߝߟߍߜ߭ ߞߏ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߓߊߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߠߊ ߦߋ߫.”

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ. « ߊߥߵ ߓߋ߫ .
ߘߎߡߊ߲ ߘߎߡߊ߲. Pm ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߛߌ ߛߎߞߊߙߏ-ߊ߬ߣߌ߫-ߞߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. ߥߊߟߵߡߊ߫
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߘߐߣߌ.»

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫
ߡߎߙߎ߲ߕߌ.

ߝߟߍߜ߭ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. “ߏߧߧ,” ߊ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߣߌ .
ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ. "ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫."

“ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ,” ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߟߊߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲ ߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߟߍߜ߭.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫. ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐ߫
ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߣߍ ߘߐߞߏߟߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߣߕߌ ߟߊ.

ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߦߋ߫! ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߢߣߌ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬—

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ .
ߔߊߕߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ Free Lunch ߔߍߙߌ ߘߐ ߞߊ߲.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߝߣߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

“ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߔߙߏߞߌ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊߜ߭ߊ ߕߏߟߏ߲.”

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬. “ߡߎ߲ ߟߞߊߣߊ߫ ߦߊ߲߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ».

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ-ߥߊ߯ߕߌ ߥߟߋ߫,” ߣߏߕߌ ߦߴߏ ߟߊߘߟߌ. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

« ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߦߋ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ.

ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߝߌߢߍ ߦߋ߫
ߜ߭ߏߙߌߥߵ ߝߌߟߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߐ߫ ߦߟߍߟߊ. ߏ߬ ߘߊ ߖߜ߭ߎ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߝߙߊߙߊ. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߣߏ߲ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.”


߁߁


“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߓߋ߫
ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߧߊߟߌ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ ߦߙߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.»

“ߏ ߛߊ ߡߎ߲؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫—ߥߊ߯ߕߌ؟”

ߝߌߘߊߓߟߎ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߓߏߟߏ߲ߝߘߊ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.

ߕߊߘߌ.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ.

ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߡߌߣߎ ߦߋ ߞߊ ߡߍ ߏ ߟߎ ߘߐ ߦߋ. ߊ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߜ߭ߎ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߣߍߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߡߐ߰ߣߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߌ߫”. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ .
down to pet it.

ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߊ߬ ߣߊߕ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߢߌ ߖߜ߭ߎߥߵ.

“ߥߏ!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. ߣߌߡߊߝߋ߲
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߞߓߊߞߏ,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲. « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ .
ߣߌ߲ ߦߋ߫؟ ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߢߎߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬؟»

“ߛߛߛ!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. "ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬."

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߕߌߢߍ߲ » .

ߥߎߙߎ߲ߘߎ ߣߌ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ ߣߌ߫ ߦߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߏ߬
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߡߝߊߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.” ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. “ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߖߍߦߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߊ ߟߊ ».
« ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߊߡߊ ߣߌ ߔߊߔߊ ߟߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫
ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߖߌ ߘߊߝߍ߬.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߕߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߝߍ ߟߊߖߍ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. “ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ!” ߒ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߒ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬.

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ : « ߛߊߓߎߟߊ . ߒ ߧߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫. ߦߙߌߥߵ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߙߝߍ
ߓߊ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߦߙߌߥߵ .


ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸ ߦߙߌ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.

"ߦߋ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߣߊߕ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߒ ߠߊ߫. “ߛߊ߲ߝߍ߬ ߢߍߝߍ߬.”

“ߞߐ߭!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫.

ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߲ ߛߋߙߊ ߖߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ .
ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ “ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.” « ߕߋ߬ߟߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.»

ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߣߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ߛߌߛߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߓߊ ߘߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ.
ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߡߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߕߌ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊ߫ . "ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫߸ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߞߍ߫."
ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߔߊߕߌ ߞߊ߲߬,” ߒ
ߝߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߌ ߔߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߕߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߊ߮ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ
ߦߙߐ ߘߐ ߞߙߝߍ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߞߊ ߡߙߌ ߔߊߕߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߕߏ ߣߋ ߞߊ ߝߊߙߌߦߊ. ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߘߡߍ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌ. ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߫
ߥߊ߯ߘߍ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬
ߖߌ ߟߊ.

ߞߊ߬ ߖߍ߮ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߊ߲ߘߙߌ ߞߊ߲߬
bush ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߍ߲߬. ߝߎߙߊߓߟߎ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߓߎߟߡߊ
ߊ߬ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߦߌ߫ ߹ ߞߎߟߍߙߌ ߥߙߍ߫. ߣߙߍ߬ߡߎߜ߭ߎ. ߥߎ߬ߟߋ߬ߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߓߎߟߡߊ. "ߢߡߊߞߎ!
ߣߊ߭ ߦߊ߬!"

ߣߏߕߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬.

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ.

“ߛߋ߲ ߣߐ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߣߍߕ ߟߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߊߝߢߐ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ ߣߐ߭ ߞߣߐ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ ߤߊߞߍ ߞߋߟߋ߲.

“ߔߊߕߌ!” ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߏߕߌ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߊ ߟߊ.

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊ߮ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫”.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߞߊ߲.”

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߖߌ߬ߦߊߕߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߢߍߘߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߊߕߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫.

ߔߊߕߌ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߕߡߊߙߊ ߓߊ ߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ .


ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߞߐߝߍ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ .
ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߦߊ߲.

ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߕߋ߬ߟߋ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬.

ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߕߋߙߎ߫.

ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

“ߓߊߜ߭ߊߥߵ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߏ߬ߟߌ߬!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߙߎ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߡߌ߲
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬.

ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߍߘߊߥߵ ߓߎߜ߭ߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߎ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߞߙߝߍ. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߜ߭ߏߙߌߘߌ ߓߐߙߊ߫
ߘߎ߰ߞߟߏ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߝߋ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫
ߝߎ. ߝߍ߲ ߖߌߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬.

ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߕߌ߲ߕߌ߮ ߟߎ߬.

ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖ߭ߌ߭ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
twist, ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߕߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߍ.

ߣߋ ߞߙߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߘߎ߱ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߙߐ߫. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊߥߵ ߟߊ߫.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߜߊߞߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

ߣߕߌ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߥߍߓߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐߛߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߫.

ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߓߐ߫.

ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.

“ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߘߡߍ߬!"

“ߒ ߕߏߙߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. “ߒ ߘߡߍ߬ ߖߊߣߙߌ!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲.

ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߍߡߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊߖߍ.

ߏ߬ ߝߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߢߊߥߵ؟

"ߢߊߥߵ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߢߍ ߕߋ߫ ߥߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ !

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ.

ߙߋߟߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߙߋߟߍ߲ ߦߋ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߥߵ ߦߋ߫.


߁߂


ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߢߡߊߞߎ!" ߣߏߕߌ ߞߊߛߌ ߣߋ ߞߐߝߍ. « ߣߌ߲߬ ߕߋ߫ ߙߋߟߍ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫—
ߛߊߥߵ!”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߛߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߗߡߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߛߍߣߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲ ߣߋ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ
ߝߊ߬ߙߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߛߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫.

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߛߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߗߊ. ߊ߬ ߢߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߣߴߊ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߕߘߍ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߥߙߏ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߛߊ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.

"ߢߡߊߞߎ! ߘߡߍ߬!" ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߞߊ߲߬.”

“ߣߋ ߝߣߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫.

ߛߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߙߏ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫.

ߛߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ - ߝߏ ߒߞߊ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߡߌ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߞߎߟߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߛߎߡߦߊߟߋ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫.

“ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫!” ߣߊߕ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒ ߞߊ߬ ߣߍ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊߡߍ߲߫ ߒ ߞߊ߲ߠߊ߫.

ߣߍߣߍ.

ߊ߬ߟߎ߬ ߣߍ߲߭ ߠߎ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߔߙߋߞߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߗߌ߫. ߒߓߋ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߗߌ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

“ߜ߭ߙߏߜ߭!”

ߝߟߍߜ߭ߵ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ
ߘߊ ߘߊߟߋ߲.

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߝߑߟߋߜ߭ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
“ߛߊ ߢߍ ߝߌߟߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.


ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߛߊ ߢߍ ߝߌߟߊ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ؟


߁߃


« ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ! ߛߊ ߢߍ ߝߌߟߊ !» ߝߟߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߓߊߞߏߟߊ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫!”

ߛߊߥߵ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

“ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ - ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߊ߲߬” ߓߊߜ߭ߊ ߓߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯!”

“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߛߋߟߌ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ! ߛߙߐ߬
ߣߌ߲߬ ߛߊߥߵ ߓߐ߫!»

ߝߟߍߜ߭ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߞߊ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߜ߭ߎߥߵ
ߊ߬ ߘߓߘߊ ߞߘߐ߫߸ “ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”

"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫"߸ ߣߊߕ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬!”

ߝߟߍߜ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߗߌ.”

“ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬—ߊߥߵ ߦߋ߫!”

ߛߊߥߵ ߦߴߎ ߣߍ߲߭ ߡߜ߭ߊ ߒ ߢߊ ߟߊ. ߒ ߞߣߐ
ߟߙߎ߫.

ߝߟߍߜ߭ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. » ߣߴߎ߬ ߦߴߌ ߗߌ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߛߙߐ߬ .
ߧߌߛߍߙߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. “ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬.”

ߔߌߟߊ߲ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߕߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫߹

"ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߞߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫—ߎ߬—ߓߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬!"

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ ߘߐ ߡߜ߭ߊ߬ ߛߊ ߞߙߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ. “ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ߬,” ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߞߊ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ ߛߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߎ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ,” ߝߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ ߕߐ߭ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߊߕߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߝߍ ߞߊ .
ߛߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߓߐ߫.

ߝߑߟߋߜ߭ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲ߞߏ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߒߛߋ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ߬. ߒߞߊ߫ ߓߍ߯
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߛߊ ߣߌߣߎ ߦߋ ߒߛߜ߭ߏ ߟߊ߫!

ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߏ߬ߟߏ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߕߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ : « ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߍ߲ ». “ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫!”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.

ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.


"ߞߊ߲ߠߊߛߓߍߦߊ!" ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. « ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߜ߭ߊ. ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߖߊߣߙߌ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߛߌ߲. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߌ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߌ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫!»

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߝߍ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ ߡߍ.

ߞߙߎߞߙߎ ߥߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߣߊߕߌ! ߖߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߙߍߝߍ߬. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߣߕߌ ߞߐߝߍ. “ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߟߋ߬ߡߎߙߎ. ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߙߎ߫
ߏߙߊ߲ߖߌ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߝߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߐ߭ ».

"ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߖߌ߲ߖ߭ߍߙ"߸ ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫. « ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߢߣߊߡߊ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. » ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߜ߭ߊ.”

”ߊ߬ߦߌ߫” ߣߋ ߞߏ. « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߜ߭ߊ ߘߙߐ߲. ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߕߍ߫
ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.


߁߄


“ߞߟߏߥߵ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߟߏߥߵ ߗߊߡߊ߲.”

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲
ߛߊߟߌߡߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߟߐߛߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߟߏߥߵ ߞߙߝߍ.

"ߡߎ߬؟" ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

ߣߋ ߞߏ “ߊ߬ ߡߊߙߌߣߌߟߋ߲ ߘߏ߬.” « ߓߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߟߏߥߵ ߞߙߐ߫. ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߠߋ߬
ߔߊߕߌ ߡߊߙߌߣߌ.”

ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߝߎߛߊ.

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ ߦߴߊ ߘߎ߲ ». “ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒߛߌߛߌ ߟߊ߫. “ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߜ߭ߌ ߑ ߣߍߕߌ,” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߊߣߕߊ ߟߊ
ߞߛߏߥߵ. “ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫.”

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߴߊ߲ ߓߣߐ߬ ߘߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫”. « ߖߊߣߙߌ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߦߋ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫
ߊ߲ߥߵ."

"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߎ߲߬.”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߞߊߣߜ߭ߐ߬. ߊ߲ ߓߴߊ ߣߡߊߙߊ. ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߡߍ߬ ߟߊ߫. ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߛߊ ߥߙߍ߫ ߓߴߌ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.»

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߏ
ߝߟߍߜ߭ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߎߡߊ.

ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߢߣߌ. ߝߟߍߜ߭ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬
ߘߊߕߜ߭ߎ߫. ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲. ߞߊߣߜ߭ߐ߬." ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߌߢߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߊ߬ ߡߊ߬. ߒߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߌ ߢߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.»

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߊ ߓߏ߲؟” ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߘߎ߲߫!”

"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߣߴߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫"߸ ߣߊߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߓߐ߫ ߒ ߞߣߐ߫
ߛߌߛߌ.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟»


߁߅


ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߝߟߐ Pll ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ». “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐߥߵ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߓߟߎ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߓߊߜ߭ߊ ߏ߫ ߓߊߜ߭ߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߕߌ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߍ߫ . “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”

ߣߊߕߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߢߣߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ».
ߟߊߓߊ߲.

ߦߙߌ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ߥߵ ߓߐߙߊ ߊ ߞߙߝߍ.
ߞߘߎ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߓߍ߯ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊߣߎߡߊ ߝߕߌߣߌߥߵ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߦߙߌ ߌ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߕ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߣߎ߲ ߦߋ߫ ». « ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߘߊ ߞߙߝߍ.

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߲߬ߓߊ߰ߓߟߏߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߘߊ߫ ߢߊ߲߰ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫”. “ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲ ߓߊߥߵ.”

“ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߓߴߎ ߦߋ ߥߊ߬؟”

"ߓߴߟߋ߬." ߣߊߕ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.

“ߣߊߕߌ! ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟» ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ
ߘߊ. “ߣߊߕߌ! ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬!»

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߒ
spotted Nat ߞߙߝߍ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߏߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏߟߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊ߬. ߦߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.

“ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊߣߞ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߓߊ ߟߊ. "ߌ ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬!"

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

ߝߘߊ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߊߖߜ߭ߎ.

ߦߙߌ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߓߏߟߏ߲ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߞߊ ߞߎ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߣߎ߲ߥߵ ߟߊ߫.


ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߝߋ ߘߐ߫
ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ.

ߡߊߙߌߝߊߥߵ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߣߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ .
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߫...

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ ߥߊ߬؟

ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߕߌ ߡߊ߬.

“ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌ ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߞߊ ߒߜ߭ߊ
ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߞߊ߲߬. “ߣߊߕߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߦߙߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!”


߁߆


ߣߊߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊ߲߬
ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲.

“ߌ ߖߌ߰!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߓߏߟߏߥߵ—”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫.

ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߕߌ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߎ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߝߌߢߍ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߟߊ.

ߓߏߟߏ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.

"ߢߡߊߞߎ!" ߣߏߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߘߡߍ߬!”

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߏߟߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߞߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߣߕ. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.

ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !

ߣߏߕߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߜ߭ߐ߲߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. "ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߒ ߕߊ߯ ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯!”

ߦߙߌ ߓߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߐߙߊ. ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߕߜ߭ߎ߲
ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߣߊߕ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߓߏ߲.

ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ.

ߣߏߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߗߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߧߊߟߌ ߡߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߕߌ ߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߙߐ ߞߊ ߒߜ߭ߟߏ ߕߊ ߊ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫ ߑ ߦߙߌ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߗߍߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.

"ߘߡߍ߬!" ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬. “ߢߡߊߞߎ߫—ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߎ߲!»

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߊ ߟߊߓߐ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߦߙߌ ߢߣߊߡߊ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߥߵ ߓߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ
ߓߟߏߥߵ ߝߣߊ߫. ߣߌ...

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !


ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊߙߌߢߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.

ߣߌ ߦߙߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߥߊ߬ ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ !

"ߢߡߊߞߎ! ߘߡߍ߬!" ߣߏߕߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ.

ߣߋ ߔߊ߲ ߦߙߌ ߟߊ. ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߖߌߣߍ ߞߊ ߣߋ ߜ߭ߐ.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߦߙߌ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߦߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊߣߕߏ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߎ߲
ߞߙߐ߬ߗߍ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߛߐ߰ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߏߟߏ߲ߓߏ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫.

ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߟߊߛߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߙߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߬؟

ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ؟

ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߘߊ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߊߞߍ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߣߊߕߌ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ؟”

ߡߊ߬ߞߎ߲.

“ߣߊߕߌ؟ ߣߕߌ؟”

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.


߁߇


ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߗߊ.

ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߝߌߘߊߓߟߎ ߞߙߎ ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߎ߬ ߖߌߣߍ ߟߊ .
ߣߋ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ
ߜߎ߲߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߗߊ. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߏ߲߬ߘߏ
ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ! ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߢߟߍߡߊ!

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߌ߲ ߓߌ߲ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߦߋ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߗߊ. ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߣߏߕߌ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߢߘߊ.

ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌ-
ߦߟߍ߬ߟߌ ߛߋߞߏߦߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߹

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߔߊ߲!"

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ .
ߝߐߢߐ.

ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߙߍߝߍ߬. “ߥߏ! ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߎߡߊ،
ߢߡߊߞߎ!"

ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫.

ߣߊߕߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߦߋ!”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߢߣߊߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫
ߊ߲ ߢߌߣߍߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬.

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߦߋ߫. “ߝߍߙߌ ߑ ߛߔߏߙߌߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫ .
ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬.

“ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ.”

"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ." ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ.”

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.” ߣߏߕߌ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߢߡߊߞߎ."

ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߓߊߞߙߎ.

ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߟߊ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲߫߸ ߕߋ߬ߟߋ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߜ߭ߎߟߊ ߞߕߐ߫


ߛߍߙߌ ߦߙߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.

“ߝߙߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߖߍ߲ߛߍ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ .
ߞߓߊߞߙߎ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊߞߢߊߣߍ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߕߊߣ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߜ߭ߏ.

ߒ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫.

“PI ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߣߌ߲ ߛߎ߬ߔߐߡߎ߲ ߦߙߌ ߌ߲ ߞߐߝߍ߬,” ߣߕߌ ߞߏ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ ߦߙߌ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߊߥߵ ߞߋߟߋ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߒ ߞߣߐ ߞߣߐ߫.

"ߌ ߦߴߌ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ».

ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߡߞߊ߲ ߓߊ ߣߴߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߕߊ ». « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬
ߣߴߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߞߋߟߋ߲.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ. ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ
ߝߙߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߟߊߕߍ߲
ߏ߬ߟߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ : « ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߦߊ߲ » .

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߣߍߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߐ߰
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎ߬ߔߐߡߎ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߡߊ߬.

ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߝߘߊ ߜߍߟߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߲. ߣߋ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߒ
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߙߎ ߞߐߝߍ߬. “ߜ߭ߏߗߊ,” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”


߁߈


“ߧߧ؟”

ߣߋ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߝߊߟߋ߲.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ !

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߕߋ߫. ߜߐߞߎ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫
ߓߊߖߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߒߓߊߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߎ ߢߍߝߍ߬.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߕߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ.

“ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߣߍߕߌ!”

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟"

« ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟”

“ߤߋ,” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.

ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬
ߔߌߟߊߞߌ ߖߊߟߋ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬.

ߒ ߛߌߛߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫.

“ߖߜ߭ߌ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ.

ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߡߎ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߙߍ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߦߟߍ. ߣߏߕߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߝߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߙߎ߫. “ߛߜ߭ߎߦߊ ߖߎߡߍ߲ .
of rock ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ » .

ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߓߊ ߟߊߖߍ. “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ ߞߊ߲,” ߊ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߣߊ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ ߏ ߓߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ
ߗߡߊ߫.

ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐ ߘߏ߲ ߝߙߎ ߘߐ ߞߣߐ߫.

ߝߘߊߓߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

ߝߙߊ ߘߐ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߖߐߣߊ.

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߛߌ߬ߛߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊ ߞߣߐ߫.

ߞߍߙߔߎߟߐߡߎ!

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߴߊ߲ ߢߊ ߘߊ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߝߐ ߊ߲ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߕߊߞߘߎ߬ ߞߋ߲߬ߥߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋߎ߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫.


ߛߌ߬ߛߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߘߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߕߌ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫.

ߛߌ߬ߛߌ ߞߊ߬ ߞߣߍ ߟߝߊ߫ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߟߊ.

ߛߑߔߐߙߞ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߊ߬ ߢߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߓߊߜ߭ߊ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߕߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫


"ߌ ߓߘߊ߫ ߡߊ߰ ߔߋߣߊߟߕߌ߫ ߝߘߊ ߟߊ߫߹" ߝߟߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߊߕ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. “ߧߧ؟”

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ ߢߍߛߌ߲ ߓߊߜ߭ߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ ߗߌߢߍ߲. “ߊ ߕߊ ߜ߭ߟߍߓߌ,”
ߝߟߍߜ߭ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߜ߭ߟߌߓ ߞߊ߫ ߣߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߖߊ ߣߏߕߌ ߕߊ ߟߊ
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲.

"ߒ ߞߣߐ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ » ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߊߕߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߔߍߣߊߕߋ ߘߏ߲.”

“ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ! ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫߹ ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߴߎ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߜ߭ߟߌߓ ߞߊ߬ ߣߊߕ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ,”
ߜ߭ߟߌߓߌ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.

Gleeb ߦߋ߫ Nat balance ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ߟߋ.

ߣߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߜ߭ߟߌߓ ߣߌ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ
ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߕߊ߯ » . ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߐ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
» ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ! ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߝߑߟߋߜ߭ ߡߊߝߟߍ߫. “ߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߊ.”

ߝߑߟߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߔߋߣߊߟߕߌ߫ ߝߘߊ ߟߊ߫”. « ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߖߊߙߌ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߘߐ߲߫ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߟߊ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߍ ߦߋ߫.»

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊߕߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߝߑߟߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߴߌ ߓߟߏ ߦߋ߫”. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߞߟߊ߲.

“ߣߎߓߟߏߝߌ ߞߎߟߍߙߌߥߵ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫ .
ߔߌߟߊ߲. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߜ߭ߐ߬. ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ ߡߍ. ߋ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߘߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߟߊߖߍ. ߖߌ ߛߊߦߌߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫. ߓߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߐ߫
ߥߊ߯ߘߍ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߊ߫. ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߙߎ ߟߊ߫. ߣߎߓߟߐߝߌ ߞߎߟߍߙߌߥߵ؟

“ߒߜ߭ߊ߬... ߒߜ߭ߊ߬...” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ. « ߣߋ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߟߍߙߌ ߣߌߣߎ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ » .


ߝߟߍߜ߭ ߣߌ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

"ߣߊ߬"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߎߣߎ߲ߧߊ߫ ߜ߭ߑߟߌߓ ߡߊ߬.

ߜ߭ߟߌߓߵ ߦߋ߫ ߣߏߕߌ ߝߟߌ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߟߍߜ߭ߌ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ
ߦߙߌߥߵ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߴߎ ߢߊߣߊߓߐ߫.

"ߢߡߊߞߎ!" ߣߊߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.

"ߖߐ߬! ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߟߊ؟»


߁߉


ߣߋ ߦߴߎ ߞߐߝߍ. ߛߌߙߊ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߝߙߎ ߓߊߥߵ ߦߋ߫.

ߔߋߣߊߟߕߌ ߞߟߎ ߗߊߡߊ߲؟

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߎ ߟߊ.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߊ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߦߋ ߏ ߞߙߝߍ. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ.

"ߢߡߊߞߎ!" ߣߍߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߝߍ߬.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߘߐߥߵ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.

ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߞߏߞߏߥߵ. ߛߊ߲ߓߍ߲. .. ߘߎ߱.

“ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ ߡߞߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߐߝߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߓߊߜ߭ߊ ߥߙߍ ߞߣߐ߫
ߖߐߛߌߟߌ.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߌ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߌߡߊ ߟߊ߫
ߦߌߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐߥߵ ߞߊ ߛߏ ߓߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ ߘߐ ߞߊ߲
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߐ߫ : PENALTY CAGE.

ߜ߭ߟߌߓ ߞߊ߬ ߣߊߕ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߣߏߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߛߔߏߙߌߞߌ ߣߌ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫!”

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ .
ߟߊߘߐ߲߬ߘߐ߲߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߞߣߐ߫.»

ߜ߭ߟߌߓ ߞߊ߬ ߣߊߕ ߟߊߝߟߌ߬ ߔߋߣߊߟߕߌ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ߫.
ߝߟߍߜ߭ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߘߊ.

ߣߊߕ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ “ߢߡߊߞߎ߫”. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ .
ߦߊ߬." ߔߋߣߊߟߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬ ߣߏߕߌ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “Pll ߌ ߓߐ߫.” ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߟߍߙߌ ߦߋ߫ : « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ». « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫؟”

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߣߌ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߎ߲߫ .


߂߀


“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. ” ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ .
ߒ ߘߎ߲߫.» ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ.

"ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߔߋߣߊߟߕߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫." ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ
ߢߜ߭ߊߡߌ. » ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߢߌߣߍߣߊ. ߓߍ߯ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫
ߛ߭ߊ߬ߙߌ߬ߦߊ."

” ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߘߐ ߘߎ߲߫ » . ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫.

“ߧߧ؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߟߋ߬ ߘߊߥߎ߲߫؟» ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߍ ߢߣߌ ߞߊ ߥߙߍ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊߜ߭ߊ ߡߊ߬.

ߝߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫ ».
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߝߑߟߋߜ߭ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.

“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߟߊ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߒ
ߒ ߦߴߊߥߵ ߟߊߕߍ߲!”

ߝߟߍߜ߭ ߦߋ߫ ߢߊߞߌߛߍ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߏ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ : « ߤߊߞߍߕߏ ». “ߒ ߦߋ߫ .
ߢߣߍߜ߭ߍ ߝߋ߲. ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫.»

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ !»

« ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߦߋ߫.” ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
lock on Nat's cage. ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊߕߋߟߌ߲.

"ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫"߸ ߛߑߔߐߙߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߕߐߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߛߐ߲ ߞߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍ
ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫.

"ߢߡߊߞߎ!" ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ .
ߦߊ߬!"

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ».

“PI ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ,” ߒ ߞߏ.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ” ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯؟"

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐߥߵ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߦߋ ߦߋ.”

“PIL ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲” ߒ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ. “ߒ ߞߊ߫ ߘߐ ߟߊߕߍ߲ ߞߏߝߍ߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌߣߊߝߐ ߞߏ ߟߊߞߌߞߊ. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫
ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߞߎߡߊ.


"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߟߋ߫.

ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߫ ߘߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬. ߣߍߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ. ߏ߬
ߏߙߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߓߌ߲߭ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߍ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߕߊߔߌߥߵ ߓߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߌ߲ ߡߊ߬.

ߛߏ. ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ߬. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ߫ ߣߊ
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ߫ ߕߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.

ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߥߊߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ ߛߊ߲ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߖߦߙߐ ߢߟߍߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߒ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߟߋ߬ߓߐ ߘߐ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.

ߘߎ߱ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬.

ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߞߙߐ߫.

ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߝߌߢߍ ߕߍ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫.

ߘߜ߭ߎߡߊ... ߘߜ߭ߎߡߊ... ߘߜ߭ߎߡߊ...

ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.


߂߁


ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬.

ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.

ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ ߣߋ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ.

ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߕߏߟߏ߲ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫.

“ߤߋ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߖߊߓߌ ߘߐ ߟߊߡߍ. ߖߊ߬ߓߌ߬ ߓߍ߯.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߞߏߞߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߣߜ߭ߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߎ߲ ߘߐ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲. ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߌߙߊ ߘߐߥߵ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߓߐ߫.

ߦߌߞߌ! ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߒ ߓߟߏ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߘߋ߲߬ߞߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫
ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߙߌ. ߘߝߊߟߋ!

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߟߌߟߌ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.

ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߘߌߟߌ ߖߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߞߏ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߟߊ ߞߙߝߍ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߝߎߙߊߞߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߌ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌߟߌ߲ ߥߙߍ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ؟ ߥߊ߯ߕߌ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߕߋ߬ߟߋ ߢߍ߫
ߖߌ߰ ߘߊ߫؟

ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ


ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬.

ߖߊ߭ ߕߊ߬!

ߟߌߟߌ߲ ߕߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߌߣߌ߲߫ ߛߋ߲߭ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߖߊ߭ ߕߊ߬!

ߟߌߟߌ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߞߘߐ߫߸

"ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫.

ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ.
ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߛߊ߲ߞߟߏ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊߓߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߊ ߞߊ߲
ߘߋ߲߬ߞߊ.

ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߒ ߞߊ߬ ߟߌߟߌ߲߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߒߕߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߎ߲ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫.

ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߦߋ߫ ߒ ߞߘߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߣߌ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲.

ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߊߓߐ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߜߊ߲ߛߊ߲߫. ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ ߘߎ߲߫—ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.

ߣߋ ߛߌߣߛߌ߲ߠߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߒ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߕߐ߲ߕߐ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫.

“ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߊ߲߬!”


߂߂


ߝߟߍߜ߭ߵ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߲.

“ߒ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߛߑߔߏߙߞ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߓߐ߫
ߢߟߍ ߣߙߍ. ߊ߬ ߝߍߙߍ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ߫!” ߛߑߔߐߙߞ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߣߋ ߞߊߘߌ
ߞߐ߲ߜ߭ߐ!"

ߜ߭ߟߌߓ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߟߊߘߏ߲߬ ߝߑߟߋߜ߭ ߣߌ߫ ߛߑߔߐߙߞ ߕߍ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߣߐ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.

"ߟߊߓߊ߲!" ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. ”ߊߥߵ ߦߴߊ ߓߐ߫! ߊ߲ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߕߙߐ߫،» ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
“ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.”

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲.”

ߛߑߔߐߙߞ ߣߌ߫ ߜ߭ߑߟߌߓ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߗߊ. ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ” ߒߓߋ ߢߣߌ.
« ߒߓߋ ߒ ߢߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߕߊ ߒ ߦߙߍ ߟߊ. ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬
ߒ ߠߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬،

“ߔߌߦߍ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߫” ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲.”

ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߢߣߌ.

ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊ߫.

ߘߌߟߌߥߵ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߟߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߌߟߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߎߜ߭ߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ
ߦߍߟߍ.

”ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߡߌߛߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߟߊ؟ ߟߌߟߌ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ.

ߝߟߍߜ߭ ߦߴߊ ߢߟߍ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.

ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߡߛߏ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߒ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.


ߝߑߟߋߜ߭ ߛߋ߲߭ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߟߊߡߊ߰ ߒ ߢߘߊ ߢߍߕߐ߫.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߒ߬ ߡߊߘߏ߲߬”. ” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߍ߫ ߘߋ߬
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߓߏ߲.”

“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߍ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߑߔߐߙߞ ߣߌ߫ ߜ߭ߟߌߓ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߣߌ߲ ߟߊ ».
“ߖߐ߬ߟߌ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫.”

ߊ߬ ߢߊ ߞߎߙߎ߲ߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.

“ߊ ߕߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߛߔߏߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߛߏ߲ߜ߭ߍ߲ ߓߋ ߛߜ߭ߐ
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߘߌߡߌ߲ ߡߊ߬. ߕߏߟߏ߲ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫.


߂߃


ߓߘߌߞߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎߟߋ߲ ߘߐ߫.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ .
ߘߎߟߋ߲!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.

“ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫!” ߛߑߔߐߙߞ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

“ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫!” ߜ߭ߟߌߓ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߒ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌߢߍ.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

” ߌ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߛߔߐߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. “ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ.”

ߟߞߊߣߊߟߋ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.

“ߒߜ߭ߊ߬... ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߞߓߊߞߏߟߊ.

“ߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫” ߑ ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫.

« ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߌ ߟߊ߫. ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫."

ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ.

"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ .
ߓߊߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߟߊ.»

"ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߭ ߢߍ߫"߸ ߛߑߔߐߙߞ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

ߜ߭ߟߌߓߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ߓߊߜ߭ߊ ߛߓߊߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ. ”ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬.

"ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. » ߒ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߜ߭ߐ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߲ ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊ ߥߊ߬؟”

ߝߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߯
ߝߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ
ߕߏ߬ߘߌ߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߣߡߊߙߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ : « ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ».

ߝߑߟߍߜ߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬
ߓߊߖߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫. ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫.


ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ : « ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ». « ߕߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬."

” ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ” ߑ ߛߔߐߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߣߎߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

“ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ,” ߛߔߏߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߝߍߙߌ ߞߏߝߍ. ߜ߭ߟߍߓ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ.

"ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߙߎ ߞߎ߲߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߡߍ ߒ ߢߍߝߍ߬
ߣߋ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߑ ߞߵߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߗߌߢߍ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߌ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߞߊ ߙߞߕߌ ߜ߭ߌߟߊ߲.

ߣߋ ߦߴߎ ߦߋ ߎ ߞߊ ߗߌߢߍ ߞߊ ߕߡߍ ߕߌߢߍ߲ ߘߊ ߘߐ ߟߊ. ߎ߬ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
up, ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߕߌ ߕߌߢߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߝߑߟߋߜ߭ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߔߊ߲߫
ߦߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌߖߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߕߊ.

ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߢߣߌ.

"ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫. "ߒ ߞߣߐ߬!"

ߝߑߟߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫
ߦߙߌߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐߝߍ߬.

ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߌߏߛߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߔߋߎ߫ ߘߌ߫
ߝߌ߬ߡߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫.

“ߦߏ-ߧߏ! ߦߊ߲ !» ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߛߔߏߙߌߞߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬.

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߥߙߍ߫ ؟

ߒ ߛߋ߲߭ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߣߜ߭ߐ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߡߣߌ ߟߊ.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߕߋ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫! ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫.

“ߝߟߍߜ߭! ߛߔߏߙߌߞߌ! ߜ߭ߟߌߓ! ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߊߛߌߢߍ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߏ߬ߟߎ؟ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߗߊ.

ߊ߬ߥߐ߫! ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫! ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬.

ߒߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊߓߊ߲.


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߒ ߓߟߏ
ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ. "ߞߊ߲ߠߊߛߓߍߦߊ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߦߋ߫—”


߂߄


“ߜ߭ߎߙߏ!” ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߓߊߜ߭ߊ ߘߋ߲! ߓߊߜ߭ߊ ߞߟߋ߲ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߛߓߊ߬. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߒ ߖߜ߭ߌߢߊߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!”

ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߎߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ ߞߋߟߋ߲ ؟

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߏߛߓߍ߫.

ߓߊߜ߭ߊ ߥߙߍ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߓߊߜ߭ߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߘߍߡߌߛߍߣߌ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߘߌ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߟߊߕߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߝߙߎ ߓߊߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲. ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߊ ߟߊߖߍ ߝߙߎ ߓߍ ߞߐߝߍ.

ߞߙߎߣߗ. ߣߋ ߛߋ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߘߐ ߝߙߊ.

ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߋߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߒ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߢߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߏߢߎߡߊ߲.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߦߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.

ߡߎߡߡߎߡߦߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߓߌߣ ߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߣߌ߲ ߡߊߞߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߙߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬.

ߛߔߏߙߌߞߌ!

ߊ߬ߥߐ߫! ߛߔߏߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߙߎ ߞߐߝߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߊ
ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߎ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߔߍߣߊߕߋ ߥߙߍ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߛߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫.


ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߕߌ. ߝߊߣߕߊ ߣߊߕߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߛߔߏߙߌߞߌ ߡߊ߬.

ߛߔߏߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߢߣߌ ߊ ߞߐߝߍ. “ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.

ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊ.

ߛߔߏߙߌߞߌ ߡߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲
ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߓߊ߬ ߜߘߍ߫ ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߟߊ߫.

ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋ߲ ߖߐߛߌ. ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߛߔߏߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߣߊ ߢߜ߭ߊߡߌ !

“ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!

ߣߍߕߌ ߞߎ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ!

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߡߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߕߏߟߏߣ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ!”

ߛߑߔߐߙߞ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߟߊ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߌ ߛߔߏߙߌߞߌ ߛߐ߲ ߞߊ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߓߊߕߏ ߥߊ؟

“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߕߍ߫.”

"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߓߊߕߏ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߊߛߌߢߍ
ߌߟߋ߸ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߹

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߏߛߓߍ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߊ߬ߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲؟ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ؟ ߛߔߏߙߌߞߌ
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߘߌ߫.


߂߅


"ߌ ߞߊ߬ ߒ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߟߋ߬ߓߋ ߘߐ߫"߸ ߛߑߔߐߙߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߕߜ߭ߊ ! ߒ
ߒ ߦߴߊߥߵ ߟߊߕߍ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫.

« ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟" ߛߔߏߙߌߞߌ ߝߕߌߣߌ
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ
ߓߊߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ!»

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ .
ߓߍ߯.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߦߋ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!

ߒ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߛߔߏߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߦߟߍ ߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ !

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߝߙߎ ߞߊ߲߬. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫. ߏ߬
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ. ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߣߌ߫ ߝߑߟߋߜ߭ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߞߊ߫ ߘߐ߯
ߡߊߛߌߟߊ߲ߠߊ. ߕߙߐ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊߘߏߣߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߍߙߊ߫؟ ߊ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߕߌߢߍ.

ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߦߟߍ ߣߋ ߞߊ ߝߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߐ߫.

“ߤߋ ߛߔߏߙߌߞߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫
ߛߌߛߊ߲߬؟"

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ.” ߛߑߔߏߙߞ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.

“PIL ߦߴߊ ߟߊߖߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߜ߭ߐ߬ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߒ ߞߊ߫
ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ ߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߕߏ߬ߘߌ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߟߊߝߟߌ߬. ”ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߥߟߋ߫؟"

“Freeze Frame” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ.

ߣߍߕߌ ߣߌ ߔߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߞߊߘߌ.

"ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߍ߫ ߣߌ߫ ߘߏ߫
ߊ߲ ߗߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߓߌ߲.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߟߊ,” ߛߔߐߙߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫. "ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟"

“ߊ߬ ߞߊߢߌ ߏ߬ߟߊ߫,” ߣߋ ߞߏ. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߡߣߌߡߣߌ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.

“ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߛߔߏߙߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߍ߫ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߛߔߏߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߕߏߟߏߣ—ߊ ߡߊ ߖߐ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߑߔߏߙߞ ߡߊ߫ ߒ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߦߌߙߌ.

"ߛߛߎߡߊ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߛߔߏߙߌߞߌ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߙߐ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.

ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߟߋ߬ߓߐ ߘߐ߫.

“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ. ߒ ߞߵߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߟߋ߬ߓߐ ߘߐ߫߹
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߌ ߦߋ ߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ !»

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߢߣߊߡߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߝߙߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߢߊ
ߦߙߌ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. “ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫,” ߊ
ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫
ߣߌߟߊߞߙߌ. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߊ߬ ߛߏ߲ߠߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߛߑߔߏߙߞ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߝߘߊ ߞߊ߲߬.

'Tm ߝߎߛߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߕߏߟߏߣ ߓߊߣߋߙߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߔߐ߲ߔߎ߫.

ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߕߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߠߊ߫؟”

ߛߑߔߐߙߞ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.

“ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

Td ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫.

“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߔߏߙߌߞߌ ߔߍߙߌ ߞߙߐ,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫!"

“ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫” ߑ ߛߔߐߙߌ ߞߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”


߂߆


ߣߋ ߞߏ : « ߢߌߣߍ ߊ ߟߊ ». « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ! ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫."

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ » . « ߕߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ .
ߕߟߋ߬ߓߋ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ ߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ. ߥߌߏߛߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫
ߓߟߏ߫ ߡߊߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟

“ߌ ߞߣߊ߫ ߟߐ߬ ߦߋ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫”߸ ߛߑߔߐߙߞ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ .
ߕߜ߭ߎߣߌ."

ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߊߓߘߊ.” “ߒ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫.”

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊߓߐ߫ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫. ߝߟߊߓߌ
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߕߘߍ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫.

ߜ߭ߟߍߓ ߦߴߊ ߣߐߝߍ ߊ ߞߐߝߍ.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߍ߲!” ߛߔߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߝߟߍߜ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߛߊߣߌ߬."

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߡߌߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯
ߕߎߣߎ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬.

ߝߟߍߜ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߝߏ ߒ ߞߊ ߖߊߕߋߓߐ ߞߊ ߕߊ » .
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߌ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߡߊ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߜ߭ߟߌ߲ߜ߭... ߔߙߏ߫... ߖߋ...
ߝߙߎ... ߕߙߍߟ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋߓߐ.

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߌ ߞߣߊ߫ ߖߐ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫. ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߢߣߌ
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲—ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍߙߌ ߞߊߛߌ ߡߍ.

ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫
ߓߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߛߎ߬ߔߐߡߎ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬.

ߝߏ ߒ ߛߋߙߊ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߔߊߣߌ ߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲
ߞߐ߭. ߖߍ߯ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.

ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߏ߲߰ ߦߙߐ߫ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߝߌߢߍ. ߜ߭ߏߙߌߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߌߟߋ


ߘߐ߲߬ߞߟߌ.

“ߒ ߣߊ߬ߣߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߛߑߔߏߙߞ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߕߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲؟

ߝߘߊ ߝߊߟߊ߲߹ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߣߌ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߣߐߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߊߟߊ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߣߋ ߛߋߙߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߡߍ߬ߙߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߡߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌ ߘߐ ߞߙߐ߫.

ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߝߑߟߋߜ߭߸ ߛߑߔߐߙߞ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߟߌߓ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߓߊߜ߭ߊ ߣߊߣߌ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߟߌ߬
ߘߎ߱ ߡߊ߬.


߂߇


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ!” ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫.

“ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߣߊߕߌ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫! ߊ ߞߍߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߊߙߌ ߟߊ߫؟»

"ߛߎ߬ߟߎ؟ ߞߊߙߌ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߣߋ ߟߊߖߍ.

“ߖߊߙߌߦߊ ߞߊߙߌ” ߒ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. “ߣߊߕߌ—ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߦߵߊ ߞߍ߫
ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟»

“ߕߡ ߕߍ߫ ߣߕ. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߔߊߕߌ.”

“ߔߊߕߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ
ߊ߬ ߞߊ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫.

“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߔߊߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߢߣߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߦߙߌ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. “ߣߊߕߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟”

“ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߌ ߞߐߝߍ߬
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫...”

“ߕߏߟߏߣ ߘߐ؟” ߔߊߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߛߊ߲߭ 1914 ߟߊ߫.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟»

ߣߋ ߞߏ : « ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ ߦߋ.

ߒ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߒ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

” ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߜ߭ߊ—ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ keeps ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫—”

"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ." ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߕߌߢߍ߲.” « ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫
ߣߋ."

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫؟»

“ߛߊߓߎߟߊ ߣߴߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߲ ߘߎ߲߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

ߔߊߕߌ ߦߟߍ ߟߊ.

"ߒ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߹" ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫! ߝߙߊߕߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߝߟߍߜ߭ ߣߌ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ
ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬."

ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߝߟߍߜ߭ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߔߏߙߌ. ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ!”
ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

“ߛߛߛ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ!” ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߍ߲ ߞߕߐ߫
ߦߙߌߖߎ. « ߔߊߕߌ ߑ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߲ ߡߊ ߛߙߐ߬ ߣߴߊ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ.”


“ߊ߬ߣߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߞߎ߲ ߦߋ ߎ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߬.

ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߕߊ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ». "ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߞߊ߲ ߘߐ߫."

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߬ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߌ ߞߊߘߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » . "ߥߟߊߛߊ߫
ߣߏߕߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”

“ߜ߭ߙߙߌߥߊߜ߭!”

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߙߝߍ ߝߙߎߥߵ ߟߊ߫. “ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ!” ߓߊߜ߭ߊ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߝߊߟߊ߲ ߞߙߝߍ!”

ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫
ߛߋ߲߭ߥߵ.

ߔߊߕߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߖߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“Tt ߎ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߔߊߕ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߡߍ߲߫”. "ߓߏ߬ߟߌ߬!"

ߣߋ ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߦߙߌ ߓߌ߲ߣߋ߲ߥߵ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ߬
ߦߙߌ ߓߟߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫.

“ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”

ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߢߟߍ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߌߣߍ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߛߊ ߡߍ؟” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.

“ߛߛߛ!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߌ߯ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߒ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߔߊߕ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߝߟߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߕߡߍ ߊ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ ߟߞߣߊ ߟߊ. ߓߊߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ ߞߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߟߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߎ߲.

ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߦߊ߲. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߎ ߗߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߲߫.

ߣߋ ߓߟߏ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߎ.


߂߈


ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߔߊߕߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߡߜ߭ߊ ؟

ߦߙߌߥߵ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.

ߥߎ߬ߟߎ ߝߊ߬ߘߌ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߌߞߏ߫ ߊߟߌߡߊ߲߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߢߟߍߡߊ ߢߍߘߊ.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. “ߦߊ߲ ߞߣߐ߫! ߕߋߟߌߦߊ!" ߘߊߣߓߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߣߐ߫
ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߥߊߛߊ߲.

ߊ߬ ߣߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߏ ߜߟߍ߬ߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

“ߦߊ߲ ߞߣߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߘߐ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߟߎ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߦߋ
ߝߊߟߊ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߞߕߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߊߕߌ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ».

“Its the Hiding Cave,” ߒߜ߭ߟߏ-ߥߎߟߎ ߦߴߏ ߟߊߖߍ. “ߘߏߜ߭ߏ߲ .
ߝߊߟߊ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߕߋߟߌߦߊ!" ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߙߝߍ
ߊ߲ߥߵ.

ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߊߜ߭ߊ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߦߋ
ߥߎߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߊ߲ ߡߊ߬.

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߔߊߕ"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߐ߫، ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߝߊߟߊ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲.

ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߣߊߕ ߡߊ߰ ߘߊ߫
ߔߋߣߊߟߕߌ ߝߙߎ. ߏ߬ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߝߊߟߊ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲؟

ߕߊ߲ߔ. ߕߊ߲ߔ.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍߙߌ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫.

” ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߝߍ ” ߑ ߛߔߐߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߥߟߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߟߎߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߘߏ߲ߘߊ ߘߜ߭ߏ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߜ߭ߙߌ ߞߣߐߣߊ ߊ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ. ߞߎ߬ߡߎ߲߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫


ߞߛߊ ߡߌ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߟߎ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ
ߕߌ߲. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߒ ߞߘߐ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ,” ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߔߊߕߌ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.”

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߟߏ ߡߜ߭ߊ߬.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߒߕߏߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߒߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߊߣߎ߲
ߒ ߕߊߡߊ߲.

“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߒߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߔߊߕߌ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏߥߵ ߣߌ߲ ߊ ߞߣߐ ߜ߭ߐ.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߒ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯߹

ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߐߜ߭ߐ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. "ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬؟”


߂߉


"ߘߡߍ߬!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. “ߊ߲ ߘߡߍ߬!”

ߢߟߍߡߊ-ߥߎ߬ߟߎ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊߛߊ.

” ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߓߊߞߏߟߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߘߏߜ߭ߏ߲ .
ߝߊߟߊ߲ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹

ߕߙߐߥߵ!

“ߏߧߧ!” ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐ ߡߜ߭ߊ
ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߥߊߛߊ߲߫.

ߕߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߔߊ߲ߣߌ ߞߊ ߕߡߍ
ߝߌߢߍ. ߓߎ߯ߟߌ. ߝߌߟߋ ߝߐߟߌ. ߞߊ ߘߜ߭ߌ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬. ߞߣߐ߫
ߒߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߣߋ ߕߊߣߝߙߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ߧߊ߫߸

ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߖߌ߲ߖ߭ߍߙ”.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߡߍ!”

“ߛߛߛ!” ߢߟߍߡߊ ߥߟߎ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߛߜ߭ߌ ߞߟߎ ߞߣߐ߫.
"ߡߝߊߟߋ߫! ߓߊߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߟߊ. ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊ߫
ߊ߬ ߓߴߌ ߛߙߐ߬!”

ߣߋ ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߜ߭ߙߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߖߊߕߋߓߐ. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߛߏ ߖߊ߭ ߕߊ. ߣߘߐߕߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲. ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.
ߞߊ ߕߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߢߌߣߍߥߵ ߟߊ߫!

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ ߡߙߌ ߎ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߥߊߛߊ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫!

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߋ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߙߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ ߡߍ ߞߟߎ ߘߊ ߘߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫. "ߤߋ-!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߎߟߋ߫
ߥߎ߬ߟߎ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߋ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬,” ߛߔߐߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߖߊߓߌ ߡߊߞߣߐ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߦߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ߫ ߞߍ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫.


ߕߏ߲ ߕߟߎߡߊ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߣߙߐߣߍ߲߫ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߙߍ ߕߊ.

ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ!


߃߀


“ߊߧ—”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߝߟߍߜ߭ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߟߎ ߞߣߐ߫
ߘߏ߬ߦߐߙߐ.

ߣߋ ߖߊߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߍ.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߒ ߞߊ߬ ߝߑߟߋߜ߭ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߡߍ߲߫.

“ߓߜ߭ߊߥߵ,” ߢߟߍߡߊ-ߥߎߟߎ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߎ߬ ߓߊߥߵ.”

ߡߟߌߦߐ߲ߥߵ! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬߸
ߓߟߏߥߵ ߑ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߟߎ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߐ߬.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ߫. “ߣߌ߲ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

“ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ-ߥߎߟߎ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫.

“ߎ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫!” ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫. "ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߟߊߛߋ߫ ߛߑߔߐߙߞ ߡߊ߬.
“ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߕߍ߫.”

” ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫ ” ߑ ߒߜ߭ߟߏ-ߥߎߟߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫. » ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ ߕߊ߯ .
ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬.”

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫؟” ߝߟߍߜ߭ߙߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߕߐߥߵ ߡߊ߬. » ߎ߬ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ! ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲
ߛߌߙߊ ߑ ߕߋߟߌߦߊ߫! ߡߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”

“PIL find her,” ߒ ߦߋ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߕߐߥߵ ߦߋ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߕߜ߭ߊ ߊ ߟߊ
ߞߐ߫! ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߛߌ ߕߍ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ!»

ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ.

ߡߣߌߕߙߌ ߕߙߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬! ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ trel ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߏߟߏߣ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲. ߣߌ߫ ߛߑߔߐߙߞ ߡߊ߫ ߒ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫߸
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߙߐߣߦߊ !

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߙߍ ߕߊ ߣߌ߲ ߞߟߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲.

ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߙߎߛߊ ߞߏߛߓߍ ߒ
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߟߎ ߞߣߐ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ ߡߊ
ߢߟߍߡߊ-ߥߎߟߎ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߌߛߊ߲߬ » .

“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߝߊߟߊ߲. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߥߵ ߖߐߛߌ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߊ
ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ ߡߊߡߎ߲߬ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫،


ߔߊߕ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߜߊ߬ߛߌ߬. “ߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߞߣߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߥߵ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߘߐ߫
ߢߟߍߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߡߍ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

“ߒ ߕߋߣߊ ߣߙߐ ߘߊߓߌߟߊ ߊߓߘߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯!”

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߴߌ ߢߡߊߘߏ߲߰"߸ ߞߟߊߞߟߊ-ߥߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߞߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߓߊߞߏߟߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊ ߝߟߐ. ߣߋ ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߛߍߙߌ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫،
ߞߊ߬ ߝߏ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߜ߭ߌߟߍ ߥߌߟߏ ؟

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߘߐ ߢߣߌ. ߝߘߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߌ ߞߊ߲߬.

ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫.

“ߕߋߟߌߦߊ߫” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߔߊߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߘߊ ߞߕߐ߫،

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ ߥߌߟߏ ߦߋ߫ ». « ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ .
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.»

ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߙߎߛߊ ߧߊߟߌ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߝߙߎ ߟߊ߫.”

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߓߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߎ
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߙߍߝߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߝߌߢߍ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߕߍ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߘߐ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߛߙߋ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߒ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߘߐߛߎ߫. ߖߌ߰߹ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ؟

ߛߊ߲ ߝߌ߲߬ ߘߊ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߠߊ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߓߎ߯ ߜ߭ߎߟߊ߫ ߞߕߐ߫
ߥߌߟߏ.

ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߌߛߊ߲. ߛߎ ߛߊ߲ߞߟߏ.

ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬.

“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߡߌ
ߔߊߕߌ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ! ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫.”

ߣߋ ߓߐߙߊ ߝߙߎ ߞߐߝߍ.

ߓߟߏ ߜ߭ߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.


“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ!”


߃߁


“ߧߧ؟”

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߞߊ ߝߐߟߌ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.

“ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫!” ߔߊߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. “ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߔߊߕߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߎ߬ ߦߋ ߜ߭ߙߌ ߟߊ ߞߊ ߡߍ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫! ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߍ߲ ߛߌߛߊ߲!”

“ߕߏߟߏߣ ߓߊߣߋߙߊ! ߕߏߟߏ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫߹ ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߦߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߗߍߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߍ ߥߌߟߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߕߋ߬ߟߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ .
ߦߌߙߌ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߍ߲!”

” ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߥߟߋ߫ ߝߟߐ߫ ” ߑ ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫
ߛߊߙߌߦߊ. ߝߍߙߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ 'Game Over' ߟߊ ߛߊߣߌ ߕߏߟߏ߲ ߞߊ ߓߊ߲߫.”

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. “ߒߜ߭ߊ߬... ߒߜ߭ߊ߬...” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߖߌ߰
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߛߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߕߋߣߊ ߣߋ ߟߊߡߍ.

ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߖߊߣߙߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲ ” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. “ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߘߎ߲.”

ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߥߜ߭ߊߕߌ.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߍ߭ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߟߌ
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߖߏߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߢߣߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߘߎ߰ߞߟߏ ߕߘߍ߬ ߕߋ߲߬
ߦߙߐ ߖߊ߲!

ߛߑߔߐߙߞ ߞߊ߬ ߔߊߕ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.

“ߤߋ—ߥߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߊ !”

” ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߌ ߘߡߍߓߜ߭ߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߔߏߙߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊ ߘߎ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ .
ߝߣߊ߫!"

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߔߊߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.

ߞߓߊߞߙߎ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߑ ߏ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ .
ߘߋ߲߬ߞߊ. ߕߊߛߎߡߊ ߣߙߍ ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߝߟߍߜ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌߟߊ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߘߐ ߞߊ߲. ߛߑߔߐߙߞ ߞߊ߬ ߔߊߕ ߛߌ߰ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߣߋ.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߢߌߡߌ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߘߊߥߵ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߡߍ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫
ߎ߬ ߞߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.


“ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߍߘߋ ߦߋ߫” ߑ ߛߔߐߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. “ߝߑߟߋߘߋ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߓߊߙߌߞߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߛߊ߲ߞߐߟߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߊ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬. “ߦߐ߲ ߦߐ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߞߊ
ߞߐߣߐ.

ߣߋ ߓߣߊ.

ߜ߭ߟߍߓߌ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߰ .
ߕߊߛߎߡߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߘߐߥߵ ߓߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ ߗߌߢߍ
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߊߛߏ߰ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫، ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߝߣߍ߫.

ߜ߭ߟߍߓߌ ߦߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߔߏߕߌ.

ߜ߭ߟߍߓߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ : « ߖߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ».

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߔߊߕߌ ߡߊ߬. ”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊߣ ߦߋ߫. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.”

'Tm sorry, too,' ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲߬.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. “ߝߟߍߘߋ. ߝߟߍߘߋ. ߝߟߍߘߋ.”

“ߖߐ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߓߙߌߞߌ ߛߏߛߌ ߦߋ߫؟” ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߕߏߓߟߌ ߦߙߐ ߟߊ
ߔߏߕߌ.


߃߂


“ߥߏ! ߒ ߞߣߐ߬! ߖߐ߬!"

ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߢߡߊߞߎ!" ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲. “ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟»

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߣߍߕߌ—!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߏ߬ߟߌ߬! ߦߋ߫
ߘߡߍ߬! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߊ߲߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊߣߙߌ—”

”ߎ ߝߣߊ߫ ߓߴߌ ߘߎ߲߫,” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߏ߬ߟߌ߬!"

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߕߐߥߵ ߡߊ߬.

ߜ߭ߟߌߓ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߣߊߕ ߞߐߝߍ߬.

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲
ߦߙߌߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ߟߋ.

ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. ߎ߬ ߕߊ ߓߍ߯ !

ߣߏߕߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߦߙߌߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߕߌ ߕߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲.

ߣߊߕ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.

ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߣߊߕߌ ߝߟߌ ߔߊߕߌ ߣߌ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ߣߍߕ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߢߘߊ-
ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߛߋߟߌ ߘߐ߫߹

ߛߑߔߐߙߞ ߣߌ߫ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫. ߜ߭ߟߌߓ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߊߕߌ ߞߙߝߍ. “ߌ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߌ ߓߐߙߊ߫ ߣߌ߲ ߛߊߙߌ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ».
ߞߊ ߞߎߟߋ߫. « ߓߏߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫—ߝߏ ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߍߙߍ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.»

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ». ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߓߏ߬ߟߌ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߘߎ߲߫.»

ߣߊߕߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߓߟߌ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߍߟߋ߲. “ߣߋ—ߣߋ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ .

“ߣߊߕߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫, “ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߕߏߟߏߣ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲.”


߃߃


"ߡߝߊߟߋ߫!" ߝߟߍߜ߭ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߛߎߙߊ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߕߌ ߟߊߖߍ߫.

ߝߍߙߌ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߓߌ.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ. ߎ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߴߎ ߢߍߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߊߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߕߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊߥߵ ߑ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊߥߵ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

“ߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߞߍ߫!” ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߊߕߌ ߦߋ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߞߟߏ߲ ߞߟߏߛߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫؟

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߝߌߟߊ ߞߍ߫!” ߝߟߍߜ߭ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߏ߲ ߞߟߏߛߌ ߦߋ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ؟»

“ߥߧ... ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߝߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ .
ߒߕߏߟߊ߲ ߛߓߊ؟”

ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

” ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߔߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

« ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߝߌߟߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ 10 ߟߊ .
ߛߓߊ » ߑ ߝ߭ߍߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. » ߒ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߐߣߊ ؟»

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫. "ߒߜ߭ߊ߬
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊߡߍ.»

“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ,” ߝߍߙߌ ߦߋ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ߬ߓߐߟߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.»

“ߘߎ߰ߙߋ߲ ߠߎ߬؟” ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ.

” ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫.
“ߊ߲ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߛߎߝߍ.”

ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߝߟߍߜ߭ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲ߓߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫.

”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߍߕ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߝߑߟߋߜ߭ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߫." ߝߟߍߜ߭ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߕߌ ߦߋ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߘߐߙߐ߲!”

"ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬
ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߡߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߣߙߐ ߥߊߟߌߡߊ ߣߜ߭ߐ


ߕߜ߭ߎߣߌ߫.

ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߕߏߟߏ߲ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫߹

“ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߘߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߞߊ ߘߌߢߍ ߟߊ.”

ߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. ߣߜ߭ߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߲ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ
ߦߙߌߥߵ ߝߍ߬. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߕߘߍ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

“ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ߫ ! ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߛߌ
ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ!

ߦߙߌߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲.

ߣߋ ߞߏ : « ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߕߋߣߊ ߘߊ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ ߊߓߘߊ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ߲ ߡߊ߬ . “ߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߣߋ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬.

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߐ߬.

ߔߊߕߌ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߞߊ ߕߏ
ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

ߓߊߜ߭ߊ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߦߙߌ ߘߐ ߞߐߝߍ ߞߊ .
ߕߡߍ߬ߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߛߌߛߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߣߎ߲
flared ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߍ ߣߣߍ ߡߊߙߌߓߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ߖߊ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ». « ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߒ ߞߊ߫
ߣߋ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫.”

“ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߦߋ߫؟ ߤߋ߯-ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߹ ߣߋ ߝߣߊ߫ !» ߓߊߜ߭ߊ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߞߊ߲ߠߊߛߓߍߦߊ! ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.”


ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߟߏߡߊ ߞߊ߲߬

 ߥߊߦߑߓߊߞ ߞߍߟߊ߲ ߞߟߏߜߍ ߟߎ߬ ߦߋߕߊ ߡߍ߲ߕߊ ߢߍߥߟߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫
ߞߐߕߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬ߟߌ
ߒߞߊ߫ ߕߊߟߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߖߙߎߥߵ
ߣߋ ߞߊߣߎߓߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߟߍߙߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ
ߒ ߠߊ߫ ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬
ߞߐߣߕߌ ߟߊߓߍ߲
ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ
ߓߐߟߌ
 ߟߐ߲ߕߊ߫ ߞߐߕߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߞߟߏߜߍ ߞߣߐߘߐ ߢߌߣߌ߲߫
 ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲
"ߜ߭ߊߝߋ ߆߂ ߓߍ߯" ߛߍߓߍ߲ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬—ߞߊ߬ ߞߎߡߊ!


ߡߛ ߏߗߏ ߊߛߌ ߕߟߛߌ


»
EÀ ae AÁ d Hr ge y el
߁ : $ ߘ ߥߥ | ߄ ߝ ; ߒ ߖ ' ߟ $ ߃ : ߟ
ߋ \ ߜ߭ߊ


ߡߎߢߍ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬—ߞߊ߬ ߞߎߡߊ!


ߡߛߞߍߟߊߛߌߕߌ


ߊ ߝߐ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊ߬—ߞߊ߬ ߞߎߡߊ !


ߜ߭ߏߛߊ - ߄߄


ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)


߁


߁


"ߜ߭ߙߋߜ߭ ߓߊ߲ߞߛ!"


ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡ.ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫. ߒ
ߞߎ߲ ߓߋ߫


ߒ ߓߋ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߌ ߘߏ߲߰ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߞߕߐ߫


ߥߍߓߌ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߓߊ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.


ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ ߡ.ߛߏߙߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߒ ߘߌ߫


ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߣߊ߬ߕߐ.
"ߜ߭ߙߋߜ߭ ߓߊ߲ߞߛ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߦߙߍߦߙߍ ߥߙߍ߫ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߋ߲ ߡߊ߬.


ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߝߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
ߒ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߙߊߔߐߙߌߥߵ ߘߌ ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߍ ߢߍߣߊ.


ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߌ ߒ ߡߊ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߒ ߘߜ߭ߋ. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߌ
ߊ߲ ߕߋ߫


ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߣߐߥߵ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߜߋ߲ߜߋ߲ ߘߐ߫ ߸ ߣߌ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߛߊߞߊ ߕߟߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߞߊ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫


ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߊߕߋ ߟߊ.


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍߝߍ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߞߎ߬ ߓߋ߫


ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߏߣߌ ߜ߭ߙߎߣߵ ߦߴߊ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ߬ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ ߟߊߕߍ߲
ߛߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫


ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߓߌ߲. ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߍ ߦߟߍ ߟߊ .
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬.


ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߘߏߣߌ߫ ߟߊ߫. “ߘߏߣߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߥߊ߬


ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ

ߌ ߓߟߏ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߘߐߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ ߦߟߍ ߟߊ.
ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߏߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߡ.ߛߊߙߌ.


ߡ.ߛߏߙߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߢߟߍߞߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ .
ߛߏߙߌߓߏߟߌ ߛߏߙߌ.


ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫!


ߛߟߊߕߌ߯ ߛߊߥߎߙ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߍ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߲߬
ߊ ߕߋ߫ ߢߟߍ ߊߓߘߊ.


ߊ߬ ߘߊ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߍ߭ߡߎ ߘߐ ߗߌ߫.
ߛߏߙߌߓߏߟߌ ߛߏߙߌ.


ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߔߌߕߛ ߟߊ߲ߘߌ߲ߜ߭ ߕߍߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫. ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߞߊ ߛߙߐ߬


ߊ߬ߟߋ. ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ - ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߓߙߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌ - ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߎ߬ ߓߋ߫
ߡߎߛߏ ߟߊ߫


ߝߏߟߑߛߐߡ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲. ߒߠߋ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߘߎ߮ ߟߊ߫.


ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߣߌ ߓߍ߯


ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߣߍߣߍ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ.


ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߙߐ߬ ߣߴߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߥߊ߬؟


ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߝߙߊ
ߣߐߣߌߥߵ.


ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ߫ » .


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ ߛߌߢߍ߲ ߓߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬


ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߏ߬ ߘߊߞߎ߲ ߝߐ߫....


߂


« ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊ . ߞߐ߬ߣߐ߸ ߡߌߛߍߟ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫


ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߍ
ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߲ߥߵ


ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߖߌߖߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߏߝߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫


ߡ.ߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫


ߞߐߝߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲؟”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߛߏ ߦߋ߫!” ߘߐߣߌ ߜ߭ߙߌߣߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.


“ߘߏߣߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲!” ߓߙߌߦߊ߲߫ ߥߋߓ ߞߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߡߊߛߙߋ߫
ߓߍ߯ ߞߊ߬


ߡߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߛߙߐ߬.


ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ߡߎ߬ߣߎ߲߬ߞߎ߲߰ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߓߍ߯ ߡߊ߬
ߞߎߡߊ.


ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « Tt ߦߋ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߒ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߟߊ߫ » . « ߊ߲ ߕߊ߯ .
ߞߣߐ߫.


ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߒ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߘߐ߬ߝߐ


ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߟߊ. ߓߊߏ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ߫.»


ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߜߘߍ߫


ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.


« ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߖߊ߭ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊߓߘߊ


ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߦߌߙߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.


« ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߐ ߕߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ
ߥߊߣߌ ߜ߭ߊߕߏ.


ߖߊ߭ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߐ߫߸ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.


ߊ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߔߋߎ߫.


ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬
ߖߊ߭ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.”


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߒߞߊ߫ ߘߊߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߘߐߥߵ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫


ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߒߓߋ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߗߌ߬ߢߍ.


Brian Webb ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐ߫


ߣߎ߲ ߥߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ ߓߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߢߟߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ
ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ.


ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߓߙߎ ߊߙߌߕߌ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ ». “ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ .
ߟߍߙߌ


ߢߣߍߜ߭ߍ ߝߋ߲. ߞߐ߬ߣߐ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߢߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߦߌߙߊ
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ


ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.


“ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ.


ߞߐ߬ߣߐ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.”


ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐߥߵ ߡߍ ߛߏ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫


ߢߍߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ. ߓߙߌߦߊ߲߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߣߎ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ


ߥߎߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߏ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ.


ߡ.ߛߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߜ߭ߌߥߵ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߕߎ߬ߙߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.


ߊ߬ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߰. ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߙߊߔߐߙߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.


ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬ » . « ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ .
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲


ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߌ߫ ߥߊߟߑߞߍߙ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ ߖߐߟߋ߲


ߦߙߌ ߘߐ ߞߙߝߍ.


“ߖߊ߭ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߌ ߕߍ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬


ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߊߙߌ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.”


ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߦߴߎ ߟߊߝߌߦߊ. ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߡ.ߛߏߙߌ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ
ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫


ߓߟߏߥߵ.


ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߌߙߌ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ». » ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ .
ߞߎ߲ ߝߣߍ߫


ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߊߡߋߙߊ ߡߙߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߞߐߝߍ ߞߏߝߍ
ߛߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ


ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߞߓߊߞߏߟߊ ߌ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߞߊߡߋߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .


ߞߏ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫—”


ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ .
ߔߊߔߊ.


"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊ ߢߍ.
߃
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫.


ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߦߊ߫
ߣߋ. “ߜ߭ߙߍߜ߭,”


ߊ߬ ߞߏ : « ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ».


߄


߂


ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߕߣߛߌ߲ ߓߐߙߊ߫.


” ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߥߙߍߥߵ ߟߊߡߍ ߛߣߌ ” ߑ ߡ.ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. "ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲
ߟߊߓߐߙߊ.”


ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߡߜ߭ߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ ߟߊߖߍ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ


ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߊ߲ߤߙߐߦߊ.


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߣߋ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬


ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߣߌ ߢߍ ߣߣߍ ߣߌߣߎ ߦߋ߫.


ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߟߊߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߟߍ߭ߡߣߌ ߢߍߘߊ


ߞߟߊ߬ߡߐ. “ߞߌߓߊߙߎ ߖߜ߭ߎ ߡߎ߲ ߘߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߡߜ߭ߊ.
“Tm ߓߋ߫ F ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬,” ߛߏߙߌߓߏ ߞߏ.

“ߧߧ؟”

“ߒ ߘߛߍߙߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭.”


ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߌ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߍߙߌ ߓߟߏ ߡߌߣߍ ߥߟߛߊ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߓߊߟߏ
ߞߊ ߓߌ߲


ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߎ߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. “ߓ—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬— ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.


ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߢߍߕߐ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬


alligator ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߗߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ».


“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫


ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.


” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ” ߑ ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߢߊߙߌ.


” ߏ ߣߐ ߟߊ ߌ .


ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲ ߣߌ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎߡߊ ߦߋ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ


ߡߙߌ!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲—”


ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ : « ߣߊߟߏ߲ߡߊ ». ” ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ .
ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߑ


ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.”


“ߡ. ߛߏߙߌ—!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߙߌ ߔߌߟߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ߬
ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲


ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬. « ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߟߊ߫. ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲
ߕߊߙߌߞߎ.”


ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬.
"ߌ ߓߛߋ߫


ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߝߐߛߐߡߎ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ'! ߢߊߝߐ߫
ߌߟߋ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫


ߞߍߙߊ߫."


“ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ” ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߣߋ


ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.»
"ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.


ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߬ ߑ .
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ. ߋ


ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ F ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߓߐ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭߸ ߌ ߦߴߌ ߡߊߡߙߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߟߐߛߌ ߛߙߐ߬.

߅


ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߖߊߕߋ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߏ ߦߋ


ߗߊߡߊ߲ ߞߊ
ߣߋ.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߦߋ߫!


“ߡ. ߛߌߙߌ—ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲


ߊ߬ߣߌ߫ ߤߌߣߍ ߢߣߌ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߌߢߍ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.


“ߣߌ ߣߋ ߡߊ ߖߊߕߋ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊ” ߒ
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫.


« ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߦߏߛߊߕߌ ߞߙߝߍ. ߞߊߟߌߝߐߙߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫
ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߒ


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߕߡߍ ߣߌ߫
ߏ߬ߟߎ."


ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߢߊ ߣߍߣߍ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬.
“ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ F ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ II ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߔߕߌߛߵ ߟߊߣߘߌ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.


ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡ.ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍ߬ߡߊ. ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫
ߛߎߡߊ߫


ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. « ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ .
ߝߊ߬ߕߐ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬߸


ߊ߬ ߞߏ.


ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫
ߞߛߊߞߊ ߜ߭ߊߝߋ.


“ߡ. ߛߏߙߌ߫—ߌ ߖߏ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߟߊ߫. ߒߞߊ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫
ߗߎ߬ߢߍ. ߒ


ߊ ߡߊ ߊ ߟߊߓߍ߲. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-"
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.”
ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߧߧ؟”


ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ». » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߌ ߘߛߍ߫.»
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟


ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߞߊ ߣߋ ߖߊߣߕߏ ߣߌ ߊ ߢߍߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲


ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. “ߕߊ߯ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߡߊ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߌ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߍߕߊ


ߛߍ߬ߓߍߟߊ߫."


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫


ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߏ߬ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߌ߲ ߛߜ߭ߐ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߘߍ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟


߆


߃


ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߙߐߝߍ. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬


ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߕߟߊ ߟߊߛߏ߰.


“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߣߐ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߊߣߎߛߌ ߟߊ. ߊ߲߬
ߝߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ


ߞߐ߰ߡߊ߬ߟߋ߲ ߦߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߣߴߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߓߍ߯ ߘߐ߫،
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߊߣߎߛߌ ߘߎ߲߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߏ߲؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߞߣߐ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.


ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߞߊ ߔߊߔߌߦߋ ߛߊߣߘߌߛߌ ߓߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߔߏߟߛߌ
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫.


ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߞߏߟߊ ߣߐߣߐ ߞߊߙߕߌ ߗߌߢߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߍ
ߣߐߣߐ ߖߌ߰ ߝߟߐ߫،


ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߗߌߢߍ. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫.
ߡߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ.


ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߡߊ ߒߞߊ߲ ߟߊߖߍ
ߘߡߎߣߌ ߔߌߟߊߞߌ. ߒ


ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߝߏ߫ ߞߊߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߋ߫.


“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߐ߬ߣߐ ߓߘߊ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߊߟߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬
ߕߌ߲،


ߝߣߊ߫! ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߴߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߣߊ.


ߞߐ߬ߣߐ ߕߐ߯ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߘߎߜ߭ ߊߙߑߕߎߙ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߞߏߛߓߍ.
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫


him ߞߣߐ. ߧߊߟߌ ߊ ߡߛߊߥߵ.


ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߴߎ ߓߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐߥߵ ߑ ߎ߭ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߘߊ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߎ߲ ߗߜ߭ߏ.


ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߦߋ
ߖߊ߲߬ߧߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߐ߬


ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫.


ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߛߊߣߎߛߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߣߐ߫


ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߞߣߐߣߊ ߞߣߍߡߊ߬. “ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ؟”
"ߛߊ߯ߕߌ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߞߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߊ ߞߎߡߊ.


ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߓߎߟߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߏ߲ ߖߌߣߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߞߐߝߍ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲.


ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߛߙߐ ߞߊ ߔߍߔߍߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߔߌߘߵߛߊ ߝߍ.
” ߣߊ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ.


Spill » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭ ߁߉߉߀ ߟߊ߫.
ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߟߊ߲.


ߞߣߐ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊߣߎߛߌ ߓߌߟߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. “ߛߏߙߌߓߏߟߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ .
ߋ؟" ߊ߲߬


ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬


ߊ߬ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߊߟߊߕߌ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߟߊ߫.

” ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߕߌߢߍ ߘߏ߲ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ».
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߋ!” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߌߢߍ ߘߏ.”


"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߓߙߎ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߟߊߕߌ ߖߐߛߌ
ߢߍߕߐߟߊ


ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.”


“ߊ ߕߋߣߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲


ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߡߌߞߍߟߌ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬.


߇


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߬. ߓߙߌߦߐ߲ ߣߌ߫ ߘߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫


ߕߊߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲. ߓߙߌߦߊ߲߫ ߣߌ߫ ߘߏߣߌ߫ ߟߋ߬ ߗߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫ ߔߌߕߛ ߟߊ߲ߘߌ߲ߜ߭
ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.


ߊ߲ ߓߴߎ ߥߟߋ߫ ߛߎߡߏ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߏ ߝߌߟߊ—ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫


ߛߎߡߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊߥߵ.


ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߎ ߥߟߋ߫ ߛߎߡߏ ߝߟߐ ߥߊߟߌߡߊ ߛߎߡߏ ߝߌߟߊ ߞߊ .
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ.


ߣߌ ߘߏߣߌ ߣߌ ߓߙߌߦߐ߲ ߘߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߛߜ߭ߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߜ߭ߏߛߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߟߎ߬.


ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡ.ߛߏߙߌ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫


ߞߊ ߓߐ߫ ߕߓߟߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߞߍ߫
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲


ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫!” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߒ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬!”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫!” ߘߐߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬! ߤߊ-ߤߊ-ߤߊ!”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫. ߊ ߘߜ߭ߌ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫.” ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߘߜ߭ߌ߫.

“ߞߣߐ ߟߊߖߍ߫!” ߘߏߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߣߐߥߵ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫!” ߓߙߌߦߐ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߐߜ߭ߐ .
ߢߐߜ߭ߐ߲


ߘߙߎ߫ ߖߊ߲ߥߵ.
“ߢߟߍߞߏ ߘߏ߬ ߗߍߥߵ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ. “ߢߟߍߞߏ ߕߌߢߍ߲.”


” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ stand-up ߞߍ߫ ” ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ .
ߛߊ߲ߝߍ߬


ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬!"


ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߦߟߍ. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߌߛߍߟ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫
ߤߓߊߘߊ߲


ߡߊߦߟߍߟߋ߫. ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫.


ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߛߙߎߡߊߣߌ ߓߋ߫ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߟߊ߫ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲. ߊ߲߬
ߊ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫


ߒߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߡߜ߭ߎ.


ߣߌ߲߬ ߘߏ߲ ߘߐ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߊ߲ ߞߓߊߞߏߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߘߐ ߞߍ ߡߌ߲ ߕߋ
ߓߍ߯


ߛߍߘߍ߲ߜߍߟߌ.


ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߒߞߊ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫
ߕߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߒ ߞߊ߫


ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߋ. ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ ߊ ߓߍ ߟߊ
ߒߞߋߟߋ߲ ߔߕߌߕߌ ߟߊ߫


ߖߌ߰ߟߌ ߣߌ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊߙߏ߫ ߛߓߊ߬ ߞߘߐ߫߹


ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߊߥߎߙ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߕߌߢߍ...


ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫!


ߊ ߞߊߞߊ߲ ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߟߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬


ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲. ߊ߬ ߞߏ: “ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫.” “ߣߌ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߞߊ ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ.”


ߞߐ߬ߣߐ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߓߊߞߏߟߊ ߟߊ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.


“ߊߓߘߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”

“ߤߋ—ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. “ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߖߊߓߙߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.


ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߕߋߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߙߊߡߍߙ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫


ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߙߊ߲ߡߍߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊ. ߥߟߊߛߊ߫
ߡߎ߬؟"


“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߖߙߎߘߏ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫,” ߡߊߦߌߞߍߟߌ
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ


“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡ.ߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”


ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. “ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟»
ߡߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߌ.
߈


"ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫"߸ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫. "ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬." ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߡߣߌ߫


ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߋ ߝߍ߬؟”


ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߊߟߊߕߌ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߟߊߓߐߟߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߘߐߟߊ߫


ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߟߏߣߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ


ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ : « ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ».
ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.


“ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. » ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߣߊ ߕߊ ߊߓߘߊ


ߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫،


ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߞߣߐ ߦߴߊ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫


ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߥߌߡߵߔߵ. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.»


” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. « ߤߊߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߣߊ߫. ߝߋ ߘߐ߫


ߥߊߟߋ ߖߜ߭ߎ
ߞߍߟߌ. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫.”
ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.


߉


߄


ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߐ߭ ߘߐ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߡߍ߲߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ
ߛߓߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ


ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ ߥߏߟߍߓߏ ߕߊ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬


ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏߣ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߒ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.


ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߖߊߞߌߛߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬
ߒ ߡߊߝߟߍ߫


ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߏߟߍߓߏ ߞߊߛߏ߲ ߘߋ ߟߊ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߗߌ ߞߊ ߕߊ


ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒߓߋ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ߫ ߣߋ ߡߊ ߕߙߐ߫ - ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌߜ߭ߏߥߵ.


ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߙߌ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲


ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߏߝߐߣߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.


ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߟߍߡߊ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ
ߣߍ߰ߛߏ ߦߟߍ߬


ߞߟߎ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߌ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲


ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߞߣߐ߫.


ߒ ߓߍߣߊ߬ ߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬߸ ߛߏߙߑߓߏߟ. ߒߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߌ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬


ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߦߊ ߕߍ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.


ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߓߙߌߦߐ߲ ߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߡߊ ߡߌߣߎ
ߦߟߍ ߟߊ


ߒߞߊ߫ ߕߊߙߌߞߎ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ A ߛߙߐ߬ ߒߞߊ߫ ߙߊߔߐߙߌ ߟߊ߫. ߝ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߛߌߙߌ ߡߊ ߡߌߞߍߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ ߟߊ.


ߣߋ ߡߊ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߖߟߊ߬ߞߌ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬


Pd ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.


rll ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߒ
ߦߴߊ߬ ߡߙߌߘߐ߫.


ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡ.ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ؟


ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. Pll ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.
ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫


ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ.


ߣߌ ߡ.ߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒߦߋ
ߦߟߌߡߊߘߌߦߊߣߍ߲߫


ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. Pll shove ߊ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ Pll ߞߴߊ ߓߐ߫ ߊߓߘߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ.


ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߢߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫
ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ


ߢߜ߭ߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߕߡߍ ߞߊ ߓߌߕߋߟߌ߲ ߘߐ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߡߙߌ
ߒߞߊ߫ ߞߏ


ߓߍ߬ߛߍ߲߬ߞߍ߬. ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ.


ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ.
“ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ! ߤߋ-


ߜ߭ߙߍߜ߭!”
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫.
ߓߙߌߦߊ߲߫ ߥߋߓ߹


߁߀


“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—ߘߏߣߌ ߣߌ߫ ߣߋ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߏߝ߭ߊߡߎ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߢߟߍ


ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߛߙߐ߬!”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫!” ߘߏߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.


߁߁


߅


ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߦߟߍߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߡߊ߬.
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.


ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߡߌ ߟߊ߫. ߊ߰ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߖߎ߮ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬


ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!


ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߙߌߦߐ߲ ߣߌ߫ ߘߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊߟߎ߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߜߊ߬ߛߌ߬


ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߘߙߎ߫ ߖߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߣߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߛߊߦߌߡߊ. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߘߊߣߐ߲߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬.
ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߡߊ. ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߐ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏߝ߭ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫.


“ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߗߍߥߵ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫


ߕߏ߲ߘߋ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ߫.”


“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ!” ߓߙߌߦߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ” ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫ .
ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫


ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫!”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߦߟߍ ߟߊ ” ߘߐߣߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ.


ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߓߊ߲. ߛߎߡߏ ߁ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߡߏ ߝߌߟߊ.


ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ!


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߣߋ ߢߟߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߦߋ
ߒ ߞߊ߫


ߡߎߛߞߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫.


ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.


ߒ ߦߴߊ ߡߎߢߍ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߍ߫ ߦߟߍ ߛߣߌ ». ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬


ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߏ߫.


ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߥߊߕߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߛߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߒ ߞߊ߫
ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ


ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߣߜ߭ߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.


ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫
ߛ߭ߍ߭.


« ߊ߬ ߕߋ߫ ߔߐߡߎ ߦߋ߫. ߣߙߐ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߕߍ߲.


ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߥߟߌ߬. "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬." ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬


ߊ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߖߏߣߊ߫.


"ߌ ߛߎߡߦߊ߫ ߸ ߕߋߙߌ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߌ ߕߋ߫
ߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲


ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫!”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߎ߲!”
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߟߍߟߊ.


ߕߋߙߌ߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ - ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߸ ߢߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߸ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߛߎ߮ ߘߏ߫
ߦߟߍ߫. ߊ߲ߥߵ


ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߝߏߣߊ ߊ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ߟߊ ߛߊ߲ ߣߊߣߌ
ߣߋ.


“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
߁߂


ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬." ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߕߟߎ ߣߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫. "ߒ
ߞߊߞߊ߲


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߌ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߊߡߍߙ


Pd ߦߋ߫ ​​ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߝߙߊ߬ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊ.”

“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߖߊ߭ ߕߊߟߌ ߟߊ߫—ߏ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߏ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߡߊ߫."

ߏߧߧ ߒߓߋ ߢߣߌ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒߓߋ ߖߊߓߐ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߭ ߕߊߟߌ ߞߏ ߟߊ߫!


ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߘߏߝߙߍߕߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߘߐ߬ߓߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬
ߟߊߞߏߟߏ߲


ߛߏ. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߊߥߵ ߟߊ.


ߕߋߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊߛߊ߬ߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߕߟߎߡߊ


ߛߍߙߌߥߵ ߓߌߟߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. “ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߞߴߊ߲ ߓߍ߬ ߞߐߝߍ߬." ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ.


“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߝߏߛߊ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.


ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫. « ߎ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ .
ߞߊߖߊ߲߬


ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ!" ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߔߙߋߞߌ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߦߟߍߞߏ ߞߍߟߊ ߘߏ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.


ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫. “ߜ߭ߙߍߜ߭—
ߌ ߡߊ߫


ߒ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߟߊ߫!» ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߣߋ ߞߊ ߕߛߊ ߝߊߟߋ߲ ߟߊߖߍ.
“ߒ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߗߊߡߊ߲ ߘߎ߲߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬,” ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. “ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”


"ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߟߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ," ߒߝߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.
ߊߟߊߣߊ߫ ߦߋ߫


ߒ ߡߊߡߊ߲ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ. « ߊߟߊߣߊ߫ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߲ߥߵ؟"


“ߥߌ... ߊ߬ߦߌ߫” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. « ߒ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫
ߓߋߣߊ߬


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ߯.”


ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ - ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫.


ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߌ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.


“ߊ߬ߥߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߔߕߌ ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌ ߓߐߙߊ߫
ߞߣߐ߫


ߦߏߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ. ߎ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߣߊ .
ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬


ߕߙߊߓߊ ߥߜ߭ߊߕߌ. ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߣߊ߬ߕߐ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫.”


“ߌߧߧ... ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߒߛߜ߭ߌ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߐ.


ߒߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߣߌ ߞߏߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫
ߤߊߟߌ߬


ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲.


ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߓߟߌ ߖߐߛߌ. “ߔߋߕߌ ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ .
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫


ߞߊߡߋߙߊ ߘߐ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߖߡߊ߬ߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲.”


“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫,” ߡߊߡߊ߲
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ


ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߢߌ ߡߜ߭ߎ. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » .


ߒ ߞߏ.


ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߟߊߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲


ߗߡߊ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߛߏ.


ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߘߐ߫߸ ߦߙߌ߫ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ


ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ. ߛߎ ߝߌߢߍ. ߣߍߣߍ ߕߋ߲߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߛߋߕߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫


ߥߎߟߊ.


ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߊ߲߬. ߊ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲


ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ.


ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫


ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߛߊ߲ߖߌ ߡߊ. ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊ߲߬
ߦߙߌߥߵ.


߁߃


ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߢߍߕߐ߫ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫


ߞߟߎ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߑߡߊ߲߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ ߕߏ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫
ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߌ߫


ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߌ߬ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬


ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ.


ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߝߍ߬
ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߡߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫.


ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ F ߛߙߐ߬ ߡ.ߛߊߙߌ ߝߍ߬ ߒߞߊ߫ ߙߊߔߐߙߌ ߟߊ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍߘߍߟߌ ߘߏ߲
ߞߊ ߕߊ


ߛߌߙߊ.


ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߗߜ߭ߏ߬
ߣߋ ߡߊ߫


ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.


“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߊ ߞߊ ߗߊ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߖߍ߫ .
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬."


ߛߌߟߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߦߋ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߒ ߦߋ ߝߌߟߊ ߦߋ
ߛߌߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬


ߓߐ߫.


ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߦߙߍߦߙߍ. ߒ


swerved to miss ߞߎߣߏߣߌ ߞߙߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ߲߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.


ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߐߙߏ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߙߊ߲ߛߊߞߌ ߖߊ߭ ߕߊ
ߞߐߝߑߡߊ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲


ߛߏ. ߊ ߘߏ߲ߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߞߐߝߍ ߓߌ߲ ߖߎߜ߭ߎ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߓߌ߲.


ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߜߌߙߌ߲ߘߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫
ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫


ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߓߘߎ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.


ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ


ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߝߏ .
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫


ߕߌߢߍ߲ߟߌ.


ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߘߐ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߕߡߍ ߞߊ ߕߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߟߊ. ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ
ߛߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫


ߕߡߍ߬ߣߍ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫.
ߛߏ - ߞߐߝߑߡߊ߲߫ ߛߏ - ߕߘߍ߬ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߟߋ߬ ߞߐߡߊ߬.


ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߟߏ ߞߎߟߍߙߌ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ߫
ߣߍߣߍ


ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲.
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߌ߲ߞߎ߲߫ ߞߊߙߊ߲ߞߊߙߊ߲ ߞߊ߲߬. ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߍ߯ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߡߊ߬߸


߁߄


߆


ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.


ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߏ.


ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߓߊ ߞߙߐ ߓߐ
ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲


ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߍߣߌ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫.


ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬
ߏ߬ߟߎ


ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍߙߍ߲ ߣߌ߫ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߞߙߎ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫.
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߊ ߓߍ߯.


ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫߸
ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ.


ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.


ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ - ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫
ߒ ߞߊ߫


ߕߌ߲. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߖߐߣߊ ߛߌߣߥߊ ߟߊ ߛߏߛߏߥߵ ߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߖߏߟߌ ߢߜ߭ߌߣߋ ߣߋ ߞߊ߲


ߕߌ߲.


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߐߞߌ ߛߌߙߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫


ߓߐߣߟߐ߲: ߝߙߋߟߋ߲.
ߏ߬ߟߊ߫ ߞߏߝߐߣߌ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߝߙߋߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߞߎߙߊ ߦߴߊ ߗߌߢߍ.


ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߗߌ ߡߜ߭ߊ ߒ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬


ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ؟


ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߕߏ߲߬ߜߏ ߓߍ߫ ߘߌ߬؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ
ߊ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߟߊ


ߓߊ߯ߙߊ ߕߊߓߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߝߕߌߣߌ


ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߘߌ߬؟


ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ߬ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߫
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߛߊߙߊ߲ ߠߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫


ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߞߣߍ ߝߣߎߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߞߊ߲߬


ߥߊߘߌߜߍ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߘߊ ߔߏߣߕߊߣߥߵ ߣߌ߫ ߓߎߟߐߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߕߏ߲ߘߋ


ߞߙߏ߫ ߡߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߜߟߍ߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.


ߓߌ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߕߐ߭ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߦߙߌ ߘߊߥߵ


ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߘߎ߬ߡߊ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߝߢߐߘߊ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫


ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍߙߍ߲߫ ߕߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲. ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߙߊߟߋ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߖߌߓߘߎ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߙߝߍ


ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲߬. ߞߏ߬ߟߌ߬ߞߏ߲߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߊߝߢߐ߫ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟


ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߜߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߜ߭ߟߍߦߙߊ
—ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫


ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.


߁߅


ߘߎߟߋ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߛߍ߯ߣߍ߯ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬. ߟߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߝߟߐ ߒ


ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߘߊ ߘߐ ߟߊߖߍ. ߓߊߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫.


ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒߦߋ ߛߎߡߊ ߘߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߓߊ ߑ


ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫.
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ.
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߝߏ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ.


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫
ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ.


ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߎ߲ ߟߊ.


ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫


ߖߎߝߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߥߎߢߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߟߐ߬
ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲߬


ߥߏ߭.


ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߋ߲߬. ߦߋߟߋ߲ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߣߐ߮ ߞߊ߲߬. ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߦߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲
ߘߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߰ߣߍ߲߫


ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߎ߲ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲߬. ߟߌߟߌ߲߫ ߢߡߊߘߏ߲߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫
ߣߎߡߊ߲߫߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲


ߣߐߜ߭ߐ.


ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߕߏ߫. ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߌߘߊ߲߫ ߔߋߎ߫. ߧߊߟߌ ߏ
ߜ߭ߍߟߊ߫


ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߕߋ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߡߌ߫؟


ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߊ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߙߊ߬؟


ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߗߌߢߍ߲ ؟
ߊ߬ ߣߌ߫


ߛߊߙߌߥߊ߫ ߞߘߊߎ߫؟


ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲ ߟߊߡߊ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߝߍ߬. ߣߋ ߕߋ߫
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬


ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ.


ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߖߊߓߙߊߟߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫
ߞߎ߯ߙߎ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫


ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߓߐ߱ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟

ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߌ ߦߙߌ ߘߌߟߌ ߞߎߙߎ߲ߥߵ ߝߊߟߋ߲.

ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸


ߝߌߢߍ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ


ߡߊ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ.
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ F ߛߙߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ.
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߎߘߊߦߌ߫߸ ߒ ߓߍߣߊ߬ ߝ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.


ߒ ߠߊ߫ ߕߟߋ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߕߋߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ
ߣߋ. ߏ߬ߟߎ


ߊ߬ ߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߘߊߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.


ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߍߙߍ߲ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߜߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߓߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬


ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ.


ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߍ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߵߌ ߡߌ߬ߣߊ߬߹
ߌ ߕߋ߫


ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”


߁߆


߇


ߞߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲. ߒ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߏ߬߬ߟߊ߫


ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫.


ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߛߌ ߞߏ. ߊ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߘߎ߱ ߣߌ߫


ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍߡߊ.


ߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲ ߖߣߌ ߖߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲


ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ.


“ߓߊ—ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߞߍ


ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߕߌߣߌ.
“ߥߏ. ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬؟”


ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߒ ߧߋ߫߸ ߞߊ߬ ߝߍߙߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.


ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߊ ߟߊ߫.
“T ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߋ߬.”


ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫. ߘߡߌ߫ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ


ߢߊߥߵ. ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.
“ߌ—ߌ ߕߋ߫ ߊ ߦߋ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .
“ߧߧ؟ ߖߐ߲؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߋ ߕߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟”


“ߤߋ—ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ,” ߊ ߞߏ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫.”


“ߊ߬ߥߐ߬... Pm ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”


“ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ,” ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫.
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߥߊߛߊ߲߫


crew cut. ”ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߎߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߛߎ߬ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫.


ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߓߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߊ߲. » ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߛߎ߬ߣߊ߬ ؟
ߝߏߦߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬


ߗߊߡߊ߲ ߕߏߙߊ߫.”


ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߝߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߌߣߊߝߐ
ߞߟߍ߬ߟߊ߲. ߊ߬


ߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߍߙߍ߲߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ” ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߕߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߒ


ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߘߋ ߦߋ.”


“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߛߊ߲ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬


ߛߎ ߣߍߣߍ ߑ ߝߌߢߍ ߑ ߣߋ ߕߋ߲ ߓߍ߯ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߖߐߛߌ


ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߦߋ߫.


"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߛߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߏ ߛߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߊ߬


ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߗߌߢߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߎߙߊߥߵ ߖߐ߬.»


ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߓߐ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߦߋ


ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߕߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫.


ߗߍߣߌ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߏߝߍ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ . “ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߒ ߝߊ߬


ߊ ߦߴߊ ߗߌߢߍ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߦߋ߫.
ߡߎ߲ ߦߋ߫


ߌ ߕߊ؟”


“ߜ߭ߙߍߜ߭. ߣߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ. ߞߌ߬ߛߍ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ."


߁߇


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. “ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߞߣߐ߫


ߛߏ ߞߙߐ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߢߍߣߊߖߍ ߘߙߐ߲ ߞߏ ߟߊ. ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬. ߒ
ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ


ߖߌߣߍ. ߤߊ߰ߥߵ."


ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. ” ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߦߊ߬؟" ߊ߲߬


ߢߣߌ . “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟”


ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ».
“ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲.”


ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߕߎ߲߯. “ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߘߐ ߘߏ߫؟”


"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߐ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߘߎ߬ߞߙߐ߬ߓߏ.


ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»


ߖߏ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߊ߬ߥߐ߬.” « ߗߍ߭ߥߵ ߦߴߊ ߛߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߘߎ߬ߞߙߐ߬ߓߏ."


“ߏߧߧ ߥߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߜ߭ߏ. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߖߏ߲ ؟ ߒ
ߞߵߟߊ߲ߞߍ-


ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ؟ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟»


ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐߣߟߐ߲ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬,”
ߊ߬ ߞߏ. "ߒ


ߊߥߵ ߡߊ߲ ߡߙߌ ߞߏ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߣߜ߭ߐ߫ ߝߟߐ߫.»


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߍ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ. "ߏ߬ߟߎ


ߊ ߦߴߊ ߝߟߌ ߦߋ߲؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.


ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ


ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߣߜ߭ߍ ߢߙߐ ߓߊ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ


ߣߜ߭ߐ߫ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߴߊ ߢߣߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.


ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
"ߞߏߛߐߓߍ߫. ߞߊ߬ ߕߊ߯


ߢߍߝߍ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߐ ߘߐ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟”
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߊ߬ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫


ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲.


ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫
ߢߟߍߡߊ.


ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߣߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߲. ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫،
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.


ߒ ߞߊ߬ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲߬ߜߏ ߟߊ߫. ߟߊߞߏߟߏ߲߫ ߞߘߐ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫
ߖߐߛߌߟߊ. ߏ߬


spin cylindre ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ. ߥߊߟߛߌ ߝߙߊߟߋ߲ߥߵ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟


ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߛߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߐ߬ߙߐ


ߡߜ߭ߊߛߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.


ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߓߍ ߟߊ ߝߏ ߒ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ.


ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊߞߐ ߖߊ ߘߐ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫
ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ


ߝߋ߬ߣߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߡߌ߫؟


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߢߡߊ߬ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߫.


ߡߌ߲ ߞߙߐ


ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߣߌ߫ ߕߌߢߍߟߌ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬


ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߝߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߢߊ ߝߌ߬ߟߊ. ߛߊߦߌߡߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߎ߲ߘߌ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߢߊ ߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ߫.

߁߈


߁߉


߈


ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߴߏ߬ ߢߍߥߵ ߡߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߣߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ.
ߣߍߣߍ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫.


ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߦߟߍߡߊ. ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ ߔߊ߲


ߒ ߡߊ߬.


» ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.


"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ—ߏ—ߣߋ—”


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߛߌߛߌ.


ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߘߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߒ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߕߊ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߙߏ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߘߐ߫.
ߙߞߦߎ ߛߊ߬ߟߋ߲.


ߊ߬ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߎ߲ ߟߊ. “ߏߥߏߥߏ ߑ ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫—
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫


ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߛߊߡߊ ߓߐߣߍ߲߫ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫.
“ߤߋ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—” ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.


ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ : « ߒ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߐ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ». “ߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߖߜ߭ߎߦߊ ߒ—”


ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ.


ߊ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߙߞߦߙߐ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߙߐ߫. ߡߣߍߡߣߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲


ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߐ߬ߞߘߎ ߘߎ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫
ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫


ߢߊ.


ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ ߣߜ߭ߐ ߟߊ.


ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߏ߫
ߖߏ߲. "ߒ


ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬!”
ߖߐߣ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.


ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߘߌ߬ ߒ ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߏ߬


ߒߠߋ ߓߘߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬.


ߣߋ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߟߎ ߣߙߐߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ. ߒ


ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.


“ߡߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߟߊ؟” ߖߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ.
ߊ ߡߊߡߛߌ


ߓߟߏ ߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”


ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߕߊߙߌߞߎ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ
ߘߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߹


ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲


ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.


"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߓߎ߬ߟߊ߬. "ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߕߊ


ߖߊߥߵ ߢߎߡߊ߲.”


“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫؟” ߖߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߓߋ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌߣߊߝߐ ߒߓߋ ߓߙߊ ߞߍ
ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫


ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲.
߂߀


“ߏ... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
“T ߛߜ߭ߎߦߊ


ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߙߏߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”


ߖߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߦߌߙߊ
ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬،


ߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߊ ߞߐߝߍ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߕߊ.”


“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯


ߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߢߣߌ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.


“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ,” ߖߏ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. "ߘߋ߬ ߓߋ߫
ߊ߬


ߕߣߐ߬ߡߊ؟ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߞߙߐ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ” ߒߓߋ ߢߣߌ ߖߏ߲. ߒ-"

ߖߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.

ߒ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߌߟߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߎ߲.

“ߏߧߧ ߊߦߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏ߲ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ.


߂߁


߉


“ߤߋ—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟” ߖߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.


“ߏ߬—ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߓߐ߫
ߦߙߐ ߟߊ


ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬. ߤߊ߰ߥߵ."


ߖߏ߲ ߣߌ߫ ߣߋ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫


ߊ߲ ߢߍߥߵ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫؟” ߖߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߌߞߘߐ߫


ߞߊߡߋߙߊ.”


"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊߖߍ߫.
ߒ ߡߊߞߎ߲߬


ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߖߊ߭ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߖߏ߲ ߞߊ ߓߍ߲ ߖߊ ߟߊ ߖߊ ߟߊ ߒߓߋ ߢߣߌ.


ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߝߕߌߣߌ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߟߊ߫ ߣߌ ߓߟߏ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ


ߖߊ߭ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.


ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏ߲ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ
ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.


ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߢߊ߫ ߞߓߊߞߏ߫ ߡߊ߬
ߞߎߡߊ.


ߛߊߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߊߓߐ߫


ߣߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.
“ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߖߊ ߟߊߖߍ. “ߏߧߧ ߑ ߣߏߥߏߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.


ߖߊ߭ ߓߐߙߊ߫ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ ߦߌߙߊ
ߘߌߡߌ. ߊ߬ ߞߊ߫


ߢߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.


ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߡߌߣߍ ߛߊߓߎߟߊ ߔߏߣߕߊ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߙߐ
ߞߊ߬ ߓߐ߫


ߛߊ߲ߝߍ߬. ߦߙߌ ߕߍ߯ߟߊ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ߓߊ ߘߏ߫ - ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߟߊ߬ߙߊ߲߬ ߘߌ߫ -
ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ


ߖߏ߲ ߛߋ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫!


ߖߏ߲ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. "ߡߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟ ߕߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ
ߞߊߡߋߙߊ؟”


ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߏߟߏߣ ߕߋ.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.


ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏ߲ ߓߊߟߏ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߔߏߣߕߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߛߋ߲ ߟߊ؟ ߡߎ߬
ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟


ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߏ ߞߏߟߊ
ߞߊߡߋߙߊ.


“ߣߌ߲ ߞߊߢߌ!” ߖߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߊ߭ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߣߋ. ߒ


ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”


“ߊ߬—ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߖߏ߲. ߏ߬
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.


ߘߊ߲ߞߊ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߖߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߊ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߛߊ߯ߕߌ߫!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߘߋ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߖߊ߭ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

߂߂


ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߦߟߍߡߊ. ߓߘߌߞߊ ߝߌ߲ ߛߊ߭ ߟߎ߬
ߊ ߕߙߐߙߊ


ߞߊߙߏ. ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߖߙߎ ߕߊ.” “ߘߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.”


ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ». "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫
ߊ߬ ߕߊ


ߛߏ."


“TIl ߓߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߣߌ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫,” ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ


ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ."


ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “Pd ߞߊߢߌ ߒߝߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.” ߊ߲߬
ߕߏ߲ߕߏ߲


ߦߙߌ ߞߏߞߏ ߦߙߌߥߵ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߋ߲߬ ߓߐ߰ߟߐ߬ߟߊ߫ ߗߋ߬ߥߎ߬ߣߊ߲ ߝߍ߬،
ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ


ߛߏ ߞߎߙߊ.”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߏ߲ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߓߌ߲ ߢߟߍߡߊߥߵ ߗߍ߫.


ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߒ ߖߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߖߏ߲


ߘߌߡߌ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.


߂߃


߁߀


ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ߥߵ ߗߍߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߡߌ ߟߊ߫.


ߧߊߟߌ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߣߕߊߣߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߝߍ߬.


“ߖߏ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߴߌ ߝߊ߬ ߛߙߐ߬!”


ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߠߊ߫. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ - ߞߋߟߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ ߘߐ
ߕߙߎߛߊ ߊ߬ߣߌ߫


short—ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߦߋ
ߓߐ߰ߟߐ߬ߟߊ߫ ߗߋ߬ߥߎ߬ߣߊ߲


ߖߏ߲ ߝߊ߬.
“ߖߏ߲؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ—ߖߏ߲ ߝߊ߬—ߏ ߥߟߋ߫.
ߖߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.


“ߔߏߣߕߊ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫.


ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲. “ߏ߯ ߛߊ߲ߞߟߏ ߢߎߡߊ߲!” ߖߏ߲ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߖߊ߲. ߗߍ߭ ߖߊ߲ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߛߋ߲ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬


ߓߊߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ». « ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߛߋ߲߭. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲


ߖߏߟߌ ߗߊߡߊ߲.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߏߣߕߊ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟” ߖߏ߲ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ » ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ! ߕߍ߫!" ߖߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ߫!”

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߡߙߊ ߓߐ߫!” ߖߏ߲ ߝߊ߭ ߞߊߛߌߙߊ.


” ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߏ߬ ߖߐ߬ߟߊ ߦߴߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ .
ߡߣߌߕߌ


ߥߎߟߊ."
“ߏߥߥߥ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߎߙߙߙߕ!” ߖߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߞߌߟߊߣߗߍ߫-
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬


ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߡߊ߬ߕߏ߬ߝߊ߲ ߢߍߕߐ߫.


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߖߎߡߊ߲ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ


ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫


ߛߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߡߙߊ.


ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߢߍߝߍ߬. ߘߐ߫
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ


ߞߐ ߟߊ߫߸ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.


ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߎߞߣߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߓߌ߲ ߖߎߜ߭ߎ ߡߊߝߟߍ߫
ߒ ߢߍ߫


ߖߌߣߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ.
“ߖߏ߲ ߝߊߣߕߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲.
ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬.


ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߌ߫


ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ߫.


ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ. ߎ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߖߏ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߒ ߕߋ߫


ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
߂߄


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫


ߒ߬ߓߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬، ߞߊ ߊ ߕߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲


ߝߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߕߋ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.


ߣߋ ߢߍ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߊ߬ ߥߟߌ߫. ߏ߬


ߖߊ߭.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߐߣ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߒߓߋ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛ.


ߛߏߙߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏ߲ ߖߊ߭. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲


ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߖߏ߲ ߡߊ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.

ߒ ߕߍ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߣߌ߲߬ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߟߌߟߎ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫.


߂߅


߁߁


ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߛߊߞߌ


ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߘߌ߬ ߒ ߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.


ߣߋ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߖߐߣߊ. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߌ ߟߊ߫ ߑ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߌߛߍߟߌ ߑ


ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߣߐ.


ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߏ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ. ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߘߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߛߌߙߊ ߘߐ


ߕߌߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߝߐߟߐ
ߝߌߟߍߙߌߥߵ


ߔߍߙߍ߲ߕߊ߲.


ߣߋ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲
ߊ߬ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߘߊ߫


ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߌߛߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.


“ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ! ߤߋ߯߸ ߜ߭ߙߍߜ߭߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߹

ߛߌߙߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߒ ߓߟߏߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊ߲.


“ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫!” ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. “ߌ ߦߋ߫
ߕߌߢߍ ߕߍ߫ ߋ


ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߏ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߑߡߊ߲߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ
ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫


ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
” ߊ߬ ߢߊ߬... ߊ߬ ߕߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߖߐߣߊ ߛߌߙߌ؟”


ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߌ ߢߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊߥߵ


ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ. ” ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟"


“ߓߊ ߒ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߢߍߝߍ߬


ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.


ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߍ߫ ߘߌߢߍ߲ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ


ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫."


ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߞߊ ߖߊ ߔߍߙߌ ߢߍߝߍ. “ߒ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ. ߋ


ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ. ߒ ߕߴߌ ߟߊߛߋ߫.»
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.


ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߊ ߘߡߍ߬
ߛߋ߲߬ߣߐߜ߭ߐ.


ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « Tm serious ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߕߊ ߛߏ.”


“ߛߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߐ߫ ߡߌ߲ .
ߞߊ߬ ߞߍ߫.”


ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߐߝߍ


ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߞߊ ߝߙߊߕߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߘߋ߬ ߓߋ߫؟ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫


ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬؟»


ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߣߍ߰ߡߊ


ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߢߍߕߐ߫.
߂߆


“ߌ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߣߋ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߓߊߏ߬ .
ߏ߬ ߟߊ߫


ߞߊߡߋߙߊ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫—


ߦߊ߯ߟߊ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߖߐߜ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.


ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߍ߫ ߖߊ߭ ߕߊ » . "ߤߊ߰ߥߵ. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߙߐ߲
ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬


ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߊߥߎߙ ߡߊ߬ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߛߊߞߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬


“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߝߊ߬ߟߋ߲߬؟” ߛߌߙߌ
ߢߣߌ .


ߒ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߛߊߓߎߟߊ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ». ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫


ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߞߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߍ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬.


“ߏߧߧ—ߜ߭ߙߐߛߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
"ߏ߬ ߓߋ߫


ߓߊ߬ߣߊ!"


“T know,” ߒ ߛߐ߲ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. « ߝߊߣߕߊߥߵ .
ߘߋߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ


ߣߌ߲ ߖߊ߭ ߣߌ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»


“ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߢߌ!” ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߟߏߥߵ.


“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬ ! ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ!”


ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߕߡߍߙߊ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߝߕߌߣߌ
ߥߎ߬ߟߎ ߡߊߙߊ߲


ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߓߐ߫ ߞߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߣߴߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߟߊ߫،
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ


ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.


”ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬


ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ߫. ߒ ߕߛߋ߫."
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߛߊߙߌ ߌ ߞߊ ߒ ߟߊߝߌߦߊ.”


ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.” « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ߬ ߛߙߐ߬
ߌ ߓߋ߫


ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ.”

“ߌ ߓߐ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߛߌߙߌ.”

"ߌ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬"

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫،
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߴߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߌߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.


߂߇


߁߂


ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߐ߫
ߞߎߟߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲.


"ߋ߭ߋ߫! ߛߓߊߟߌ߫!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬. "ߛߓߊߟߌ߫! ߤߊ߰ߥߵ! ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬! ߣߋ ߡߊ߫
ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬—


߂)


ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߡߊ߬
ߏ߬ ߓߐߙߊ߫


ߦߙߐ.


“ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߖߐߛߌ ߞߊ ߓߐ߫
ߣߋ. "ߡߎ߬


ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߞߛߊߙߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߕߊ.”


ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߎߞߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ .
ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫؟


ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߕߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒ


ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.


ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߞߊߡߋߙߊ ߓߐ߫ » . » ߒ ߦߴߌ ߢߣߌ ߞߏ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫


ߛߏ."


“Shari, Pm sorry,” ߒ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ-"


ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߜ߭ߙߋߜ߭. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߕߎߣߎ߫


ߞߎߘߊߦߌ߫."
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߏ߬ ߝߐ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-"


ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߙߌߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߝߟߐ ߑ ߏ߬ .


ߣߙߍ߬ߡߎߜ߭ߎ

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߓߌ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.


ߞߟߐ߬ ߓߊ߯ߡߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߊߦߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ
ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߐ߫.


”ߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊߢߌ.”


ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߎ߬ߟߊ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߢߟߍ


ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߞߟߐ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߦߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߖߊ߭ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫.


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ ߢߍߘߊ ߖߍߦߊ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. ߊ߬ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.


ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߝߣߍ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߞߊ߬ ߘߓߌ߬.

"ߤߋ!" ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.


” ߖߊ߭ ߕߍ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߞߏߖߎߜ߭ߎ.


ߖߊ߭ ߡߊ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߢߍߛߌ߲ߠߊ߫.


ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
” ߌ ߞߊߢߌ .


ߛߌߙߌ. ߞߊߡߋߙߊ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫.»
߂߈


ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋߜ߭ߊߕߌ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߒߞߊ߲ ߞߣߐ߫
ߖߎߝߊ. ߣߌ ߣߋ


ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߑ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ.
“ߛߊߙߌ—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.


ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߒ
ߞߊ߲ߜ߭ߊ߬


ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.


ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ
ߒ ߢߍߘߊ.


ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߡߣߍ߫.

"ߤߋ!" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߛߊߙߌ—ߏ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫. “ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ - ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߟߊߓߐ ߞߊߡߋߙߊ ߢߍߝߍ߬.


ߒ ߞߊ߲ߞߎ߲ ߖߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߏߖߜ߭ߎ


ߝߣߊ߫؟


ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߔߏߣߕߊ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫


ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߬؟


ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍߙߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ


ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߡߙߎߝߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߢߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ
ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ


ߛߌߛߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߓߐ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߙߐ߫.


“ߛߊߙߌ—ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߘߓߌ߬.


ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ .


ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ. ߌ ߦߋ߫


ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫


ߞߊߡߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”

ߒ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬.

“Tt ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫” ߒ ߞߏ.

ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߏߧߧ ߊߦߌ!” ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

“ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.


߂߉


߁߃
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߐ߲߫.


ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ ߔߊߟߏ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ


ߞߏ ߔߊߟߏ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߒ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ !
ߕߏߟߏ߲߫ ߕߍ߫. ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ !


ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߒߢߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߢߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߝߊ߬ߙߌ. ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫


ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߛߋߦߌ߲߫ ߢߐ߲߰. ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߒߞߊ߫ ߕ-
ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫


ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߝߙߌߝߙߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫. ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߒ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫


ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߣߐ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬،
ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߘߌ ߞߟߎ ߖߜ߭ߎ ߓߊ !
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ!” ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!”


ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍ߫
ߢߍߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫


ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. “ߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߎߡߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߎߡߏ ߝߌߟߊ!” ߊ߬


ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߟߊߝ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫


ߢߊߥߵ. ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭ ߝߕߌߣߌ
ߢߊߥߵ.


ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߣߐ! ߒ ߞߣߐ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲߫ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߹


“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߋ
ߕߋߣߊ߬


ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲؟”


ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߡ.ߛߊߙߌ ߟߊ ». » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߋ߬ .
ߏ߬


ߞߊߡߋߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏ߲ ߖߊ߭.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߖߊ߭؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍ.


"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫." ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ .
ߊ߬ ߝߟߍ߫. ߡߎ߬ߕߎ߲."


ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߊ߬ » . » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ !
ߞߎ߬


ߞߐߝߍ߬."
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߊ߲.


ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߭ ߖߊ߭ ߕߊ. ߒߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߭ ߖߊߓߐ߫
ߢߍߘߊ ߝߕߌߣߌ


ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߞߌߘߊ߫ ߗߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ.

ߌ ߞߣߊ߫ ߖߘߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.

ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߖߙߐ.
ߖߙߐ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߡߙߌ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬.


ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߛߋߣߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫߸ ߝߏ߮ ߟߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߏ߬
ߥߎߙߋ߲߫ ߝߟߐ ߕߘߍ߬


ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
߃߀


ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߝߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߘߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߒ
ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ


ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߟߊ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߤߊ߲߯ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߘߊߓߐ ߢߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߕߊ


ߓߙߌߦߊ߲߫ ߥߟߊ߫ ߘߏߣߌ߫ ߤߊߡߊ߲ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߌߢߍ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߟߞߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߣߐ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߌߛߍߟߌ ߡߌ߲


ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.


ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫
ߖߏ߲ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫


ߔߏߣߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߒߞߎ߲ ߘߊ.


ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߓߍ߲ ߣߊ ߛߌߙߌ ߡߊ߬. ߎ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߝߍ ߣߋ ߞߊ ߕߊ
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐߣߍ߲߫


ߕߜ߭ߎߣߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬.


ߣߋ ߘߏߣߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߣߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߓߐߙߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߖߌ߰ ߒ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫،
ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫


ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߒ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲.


ߓߌ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏߙߌߓߏߟߌ ߞߟߊ߲ߛߏ ߡߊߞߣߐ߫
ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬!


ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ߛߜ߭ߌ߬ߘߊ ߟߊ߫
ߞߟߊ߲ߥߵ ߑ ߡߎߛߏ


ߥߊߞߑߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏߞߑߛߌߕ ߟߊߥߟߏߟߌ ߞߊ߲߬ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬


ߒ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߓߐߞߑߛߌߕ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߓߏߞߛߌߕߌ ߞߊ߲߬. ߒ


ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߞߌ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߏߓߟߌ ߘߐ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.


ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߟߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߓߋߟߋ߲ߠߊ


ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ.


“ߡ. ߛߌߙߌ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬.


ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫


ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߡߊ߬. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߖߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߒ ߞߊ ߖߊߕߋߓߐ


ߒ ߓߊ߯ ߣߌ߲߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫،
ߥߏ.


ߏ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߏ߬ ߕߋ߫ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫. ߔߌ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬


ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ߥߵ ߓߐ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߥߙߍ ߘߐ ߟߊߖߍ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߡ.ߛߊߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߌ߲ ߦߋ߫


ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫.
ߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߦߋ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»

ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߊߢߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߞߍ. ߖߊߥߵ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߛߊߞߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.


ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߞߊ߲߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫؟


ߡߎ߬ߣߊ߫؟


ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߗߍߣߗߍ߲ ߓߐߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߔߊ߲
ߟߞߌ. ߞߐ߬ߣߐ


ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊ ߡߊ߫.


ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߘߊߕߎߜ߭ߎ߫. ߒ


ߒ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫.


ߒ ߞߊ߬ ߛߎߡߏ߫ ߝߟߐ ߣߌ߫ ߛߎߡߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲


ߞߊ ߕߊ ߟߞߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߞߊ ߊ ߞߍ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߏ-ߦߏ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߦߋ߫
ߟߊߝߌߦߊ߬ ߥߜ߭ߊߕߌ ߞߏߥߵ.


ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߊߔߊ߲߫ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ؟
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ.

߃߁


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߓߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ


ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߓߙߌߦߐ߲ ߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ.


ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡ.ߛߏߙߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬


ߞߊߡߋߙߊ snugly ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߜ߭ߋ.


ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬
ߘߊ. "ߘߵߟߊ߲߫


ߛߌߙߊ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߎ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡ.ߛߏߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫.


ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߢߊ ߢߡߊߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߢߍ߫
ߣߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ


ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߡ.ߛߏߙߌ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߖߙߎ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.


߃߂


߁߄


“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ؟” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡ.ߛߏߙߌ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߛߌ߬ߝߋ. "ߋ ߓߋ߫


ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"


ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߞߊ ߛߋ߲ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ. ߣߋ ߡߊ߫
ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬


ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ. ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬߸ ߒ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬.


“ߡߌ߲—ߡ.ߛߏߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲ : « ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍ߬ ». ”ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߋ߫. ߔߡ
ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߓߌ.”

“ߊ߬—ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.


ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “TIl be ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߌ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߌ ߘߡߍ


ߊ߬ߣߌ߫؟"


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ. ” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫


ߣߋ.


ߛߏߘߋ߲ ߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߕߐ߫.
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫


ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬
ߣߋ. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫


ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏ߬ߛߏ ߙߏߖ߭ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߐߝߍ


ߓߏ߲.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߘߌ߫ ߝߊߟߋ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.


ߣߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊ ߦߌߙߊ ߏ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ ߖߊߓߌ ߥߊߕߌ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߡߊ ߡߙߌ


ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋߟߌ ߞߍ߫ ߓߌ߬. ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߡߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߘߏ߲ .
ߒ ߞߊ߫


ߟߞߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߦߋ߫


ߦߋ߲ ߦߋ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫.


ߕߊ߲ߜߊ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߊ߲ߠߊߕߍ߰ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲. ߕߊߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߊ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲


ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.


ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߒ ߓߋ߫
ߓߋ߫ ߕߊ߯


ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊߕߋߓߐ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߓߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߍ
ߏ߬."


ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ߸ ߤߊ߯؟


ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߝߏ߯ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.
ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫


ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.


ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߡߙߌ


ߛߟߊߕߌ߯ ߛߊߥߎߙ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߠߊ߫
ߟߊ߬ߡߙߊ߬ߟߊ߲ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫


ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒߓߋ ߊ ߡߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߓߍ߲߬ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߣߌ߫ ߘߏߣߌ߫ ߡߊ߬.
“ߤߋ—” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.

“ߤߋ—” ߘߐߣߌ ߦߴߊ ߝߏ߬.

߃߃


ߎ߬ ߓߋ߫ “ߧߋ” ߝߐ߫ ߗߊߡߊ߲. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊߘߌ ߦߋ.
”ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ” ߒ ߞߏ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߎ߬ ߢߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊߥߵ ߦߋ߫.


” ߛߏߙߌߓߏߟߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߘߐߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߊ߬ ߓߣߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫


ߊ ߦߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߘߐ ߛߙߐ߬.”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲.


”ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߓߙߌߦߐ߲ ߞߏ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ .
ߝߊ߬ߟߌ߲߬؟"


ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߗߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߏ߬ߟߎ
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲


ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬.


“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߙߐ ߝߊߟߋ߲.” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
Pm ߘߐߣߌ.


ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”


” ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߎ߫. « ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߏߛߓߍ. ߛߌߛߊ߲ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫؟"


“ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫”߸ ߘߏߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌߓߊ ߝߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬
ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.


ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ». ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫


ߛߋ߲߭ߓߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬.
“ߊ߬ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߦߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ.
“ߌ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߛߙߐ߬؟” ߓߙߌߦߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.


ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߦߋ
ߡߊߦߟߍߟߋ߫.


“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߞߊ ߟߞߌ ߟߊ,” ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.


ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬.


"ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.


ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ».


“ߏߥߏ—ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫!” ߘߐߣߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߦߙߍߦߙߍ ߊ߬ߣߌ߫


ߟߊߦߙߍߦߙߍ߫.


“ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ!” ߓߙߌߦߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫
ߛߋ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫


ߘߊ߲ߞߊߣߍ߲߫߸ ߘߏߣߌ߫߹ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߊ ߖߊߕߋ ߟߊ.”

ߘߏߣߌ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ F ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬؟”
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫.

"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ ߝߐ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ.”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߒ ߡߊ߬.

“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ.


ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߐߝߍ. "ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߢߍߝߍ߬. ߖߊ߭ ߕߊ߬


ߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߘߊ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߙߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ.”


߃߄


߁߅


“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.


ߘߏߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߯ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߘߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߛߘߌ߬
ߒ ߢߍ߫


ߞߐ߫.


"ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߊ߲ߞߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߹" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. » ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ .
ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫!


ߖߐ߬!"


ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬


ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߎ߬ߘߎ ߞߊ߲߬.

“ߓߙߌߦߐ߲—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߘߎ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߗߍ߭ߥߵ ؟


ߓߙߌߦߐ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߡߋߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߘߏߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫


ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
“ߡ. ߜ߭ߙߊ߲ߘߏ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.


ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߔߌߕߛ ߟߊ߲ߘߌ߲ߜ߭ ߕߍߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ ߘߌ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߜ߭ߑߙߊ߲ߘ ߦߋ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫


ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߠߊ ߣߌ߫ ߣߍ߰ߛߌ ߢߌߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߞߍ߲
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߲.


ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߍ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߒ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߋ.


"ߊߟߎ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬


ߞߎ߯ߙߎ.


“ߥߌ... ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡ.ߛߏߙߌ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫,” ߘߏ߲ߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߢߟߍߡߊ .
ߥߎ߬ߟߋ߬ߡߊ.


ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߙߍ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ ߘߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߏ߬


ߞߊߡߋߙߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.


” ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߐ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ” ߑ ߡ.ߜ߭ߙߊ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. "ߋ
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫


ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ.”
“ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫,” ߒ ߞߏ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲.”


ߒ ߞߊ߬ ߛߎߡߏ߫ ߝߟߐ ߣߌ߫ ߛߎߡߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߋ ߛߋߙߊ


ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߜ߭ߑߙߊ߲ߘ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߜߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߗߍ߬ ߟߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߞߊߣ ߌ ߞߊ


ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߝߊߟߋ߲—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.
” ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ” ߑ ߘߐߣߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߏ. "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߒ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.


ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ “ߕ ߦߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ.”
« ߞߓߊߞߏ ߓߊ. ߌ ߓߋ߫ As ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫ » ߒ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫.
"ߥߟߊߛߊ߫؟ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.»


ߣߋ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߐ ߦߋ. ߛߜ߭߭ߍ߬ߟߋ߫. ߝߊߡߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߐ ߖߐ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫


house ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߓߐ߫.
߃߅


“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ .
ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫


ߛߊߞߌ؟”


“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߊߥߵ ߟߊߓߐ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.


ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.»


“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬
ߊ ߝߌߢߍ߲


bubble-gum bubble ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߔߐߙߕߌ.


“ߦߌߞߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߥߊ߬؟
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫


ߒ ߠߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߊ߬ ߖߊ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫.”


“ߌ ߞߣߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߝߐ߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߭ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߞߊߡߋߙߊ.” ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫


ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߡ.ߛߊߙߌ ߡߊ ߦߌߙߊ.
“ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߌ ߟߊߓߐ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.


ߒ ߞߏ : « ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ». ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߌߞߍߟߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫


ߖߌ߰ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߕߊ ߒ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.


ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ ߞߐߝߍ
ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߞߍ


ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߑ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
do I » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ


ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.


“ߤߋ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߞߣߐ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸
ߒ ߕߏߙߊ߫


ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߡߌߞߍߟߌ ߦߟߍߟߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫؟”


ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߕߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߍ߫”. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ


ߟߊ߲߬ߝߌߦߊ.


“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߕߊ,” ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߏ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬."


“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߡ.ߛߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬


ߞߊߡߋߙߊ.


ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ». ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߝߐߟߐ."


ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߡߊ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߕߡߍ
ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫


ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ.


ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫. ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫


ߔߊߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߲߬


ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫.


ߣߋ ߝߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ. ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬


ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫.


ߣߋ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬


ߞߎߙߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊߞߌ ߟߊ. ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߣߌ߲ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߣߌߣߎ. ߏ߬ߟߎ


ߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߋߙߌ ߘߐ ߦߋ ߎ ߞߣߐ߫.


ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߊߢߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߒ
ߊ߬ ߗߡߊ ߣߊ߫


ߌ ߞߊߣ ߎ ߘߏ߲ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ. ߎ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߓߏ߲
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫


ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߊ߫.


ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߡߌߛߍߟ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫


ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ,” ߓߙߎ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߞߓߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫.”


ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߕߡߊ
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫


ߕߟߎ ߣߐ߮ ߟߎ߬ ߝߘߊߡߎ߮ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߞߞߏ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ


ߞߊ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
߃߆


ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫
ߞߊ ߕߊ


ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫


ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߒ ߕߊ߯ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߔߊ߲߫.


ߒ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߍ߰ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߢߍ


ߓߏ߬ߟߌ߬.
“ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.


߃߇


߁߆

“ߥߏ!” ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߦߟߍ ߟߊ.

ߡߌߞߍߟߌ ߞߏ : « ߔߌߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ .

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫!” ߞߐ߬ߣߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


“ߧߧ؟ ߘߡߎߣߌ ߘߐ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.


ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.


ߖߊ߭ ߏ߬ ߦߴߊ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߖߎ߮ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߠߊ߫
ߞߊߡߋߙߊ.


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ ߝߣߎߣߋ߲ ߣߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊߓߏ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߫ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ
ߔߊߟߏ߲.


ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߢߘߊ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߓߋ ߓߌߟߋ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߦߋ
ߞߊ ߟߊߖߍ


ߣߋ. ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߔߊ߲ ߞߊ ߗߊߦߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߡߌߛߍߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߦߟߍ. ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏߣߥߵ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߊߓߘߊ.


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊߛߌ—ߊ߬ߣߌ߫


ߊ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߓߊ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬. ߝߌߢߍ ߝߌߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߙߐ ߕߊ,” ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ


ߕߋߙߌߥߵ.


ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫


ߕߊ߲߫ ߘߋ߬. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߛߍߓߍ߲ ߛߙߐ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߴߊ ߞߍ߫


ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.


“ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ߲!” ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫!”
ߊ߬ ߣߌ߫


ߡߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߟߏ ߜ߭ߐ.

“ߤߊ-ߤߊ,” ߣߋ ߞߏ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ.”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ !» ߡߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ߬ ߣߍ߰ߛߏ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߝߍ߲ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ ߘߐ߫.”
ߒ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߔߊߞߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ».


“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߘߋ߬!” ߡߊߦߑߞߍߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߊ ߞߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫


ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬.


“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߊ߯؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲ߝߍ߬


ߛߊ߲ߞߟߏ ߜ߭ߙߌ. “ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫.”


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߕߋߙߌ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߎ߬ ߞߐ߫
ߏ߬


ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.


ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߛߋߣߍ߲ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߖߐ߬


ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲
ߓߌߛߋ߫.


ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߛߌߦߊߥߵ.


ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߝߍ ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߢߜ߭ߊ. ߒ ߞߊ߫


ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߝߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ.


ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߗߍߡߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߖߍ.
ߞߊ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.


߃߈


ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߣߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫


ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫؟
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫: ߛߟߊߕߌ߯ ߛߊߥߎߙ.


ߓߌ߭ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߒߜ߭ߊ ߒߓߋ ߒߜ߭ߊߛߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߦߡߌ.


ߥߊ߬ ߓߌ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߖߊߕߋ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ.


ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒߓߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߕߊ


ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߎ ߘߐ߫.


ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߒߦߋ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߞߊ ߝߌߖߊ ߢߍߝߍ
ߘߵߟߏ߬ߞߌ. ߏ߬


ߞߎ߬ߘߎ ߓߍ߯ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.


“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߒ ߓߊߓߎ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ rrrrrrip ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߡߍ. ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߕߊ


ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߖߊߡߎ ߘߜ߭ߎߡߊ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߐ߫.


“ߏߧߧ ߊߦߌߏߏ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫.


ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߊ߲ߝߘߍ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߛߐ߰ ߜߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬—ߊ߬ߣߌ߫


ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫߹


ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒߦߋ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊߟߏ.


ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ.


ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲.


ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߘߊ ߢߍ ߏ ߞߐߝߍ ߘߐߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ


ߒ ߡߙߌ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߊ߭ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߜ߭ߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟


߃߉


߁߇


ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߙߍ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߕߍ߫.


ߣߋ ߡߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߝߣߎ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߣߋ ߢߊߣߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌ
ߞߎߙߎ߲. ߒ ߞߊ߫


ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.


ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ ߣߋ ߝߊߙߌߞߟߏ ߕߐߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߕߡߊ


ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ."


ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫. “ߡߊߡߊ߲—ߣߋ ߓߏ߲ߢߊ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“=ߒ


ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߔߌߖߊ ߝߙߊ߫.”


ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߔߌߖߊ ߝߙߊߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߌ ߡߊ ߓߏ߲ߢߊ
ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫”


ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߔߌߖߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߌ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ. “ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫؟”


ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߒ ߠߊ߫


ߤߊߞߟߌߣߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߌ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊߢߌ.”

“ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߢߍ ߞߊ ߕߡߍ ߥߊ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.
“ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.


ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߐߣߐ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߞߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߟߊ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ».


“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲؟”


ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡ.ߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ
ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߍ߬ߞߊ߲


ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲.


ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߏ߬ߟߎ. ߒ


ߊ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߡ. ߛߌߙߌ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.»


ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߒ ߕߊ


ߖߊ߭؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߭ ߕߊ ߛߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ.”


ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߦߌ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߡ.ߛߊߙߌ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߦߋ ߡߌ߲


߂)


ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߕߍ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ,” ߊ߬ ߦߋ߫
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫،


ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡ.ߛߊߙߌ—” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲.


ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߜ߭ߑߙߊ߲ߘ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߫
ߞߣߐ߫


ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߊ. ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߣߊ߫.


ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡ.ߛߊߙߌ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ .
ߛߏߘߋ߲ ߞߊ߬


ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߕߋ ߦߊ߲ ߞߎߣߎ߲ ». "ߒ
ߌ ߝߊߡߎߦߊ


ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲.”
߄߀


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߙߝߍ ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ


ߕߊߓߎߟߏ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.


ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߑ ߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ » . “ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߓߌ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡ.ߛߊߙߌ—” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߴߌ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߕߊ ».


ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ
ߓߏ߲.


ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ߫ ߒߞߊ߫ ߙߊߔߐߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߡߊ ߧߊߟߌ ߟߊߡߍ
ߣߋ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫


ߒ ߦߙߍ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫.


» ߓߌ߬ ߑ ߊ߲ ߓߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫ ߞߏ ߕߌߢߍ߲ߥߵ ߞߊ߲߬ .
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫


ߊߥߵ ߡߊ߬ » ߑ ߡ.ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߟߐ ߟߊ߫.
“ߡߊߙߌߛߌ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬


ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ. ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟»


ߡߊߙߌߛߌ ߙߌߦߏߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߏ ߟߊ ߥߊߝߍ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߦߟߍߞߏߥߵ


ߥߊߝߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߓߏߙߌ-ߙߌߣߜ߭ߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ. ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !


ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߎߙߌ ! ߊ߬ ߞߏ ߡߊߙߌߛߌ ߦߋ߫ : « ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. » ߏ߬ ߟߎ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ .
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ."


ߏߧߧ ߦߌߞߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߥߐ߯ߙߐ߫߹
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߐ߯ߓߐߣߍ߲ ߞߊ߲߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߡߌߣߍ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. “ߡ. ߛߏߙߌ؟ ߡ.
ߛߏߙߌ؟”


ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߢߟߍ ߓߐߙߊ. “ߜ߭ߙߋߜ߭—ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.


“ߥߌ... ߛߊߣߌ ߡߊߙߌߛߌ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ,” ߒ ߞߏ “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߋ
ߘߐ߲߫. ߏ߬


ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߘߐ߫؟ ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫


ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߓߋ߫
ߒ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߝߊߟߋ߲.”


ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߛߏ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߒ ߠߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߕߊ ߦߋ,” ߊ
ߖߊ߬ߓߌ߬


ߣߣߍ߫. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߥߊߝߋ ߞߏ ߟߊߡߍ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡ.ߛߊߙߌ—ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߋ ߢߟߍ. ߣߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߍ.
” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ” ߑ ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.”

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߦߋ ߢߟߍ.

“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߘߐߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߛߙߐ߬.

"ߜ߭ߙߋߜ߭ ߦߋ߫ ߓߊߊߊߘ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹" ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߥߙߍ ߘߐߥߵ ߞߎߟߋ߫.

ߦߟߍ ߓߊ ߥߙߍ߫.


ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߦߙߌߡߊ ߟߊ߫. "ߡߝߊߟߋ߫،
ߓߏ߯."


ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ. ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲. ߏ߬ ߕߋ߫
ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫


ߘߐߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߙߊ߬ ߌ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߴߌ ߡߊ ߌ ߞߊ ߦߌߙߊ
ߌ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ.”


ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߊߞߌ ߡߜ߭ߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߏ߲ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲


ߌߞߘߐ߫ ߛߏߙߑߓߏߟ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߖߐߣ ߟߊ߫
ߛߎ ߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫


ߣߋ.


ߊߦ


ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߣߊ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ». » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߦߊ߲߬. ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲.
ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ». ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

߄߁

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߏ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߓߌߙߏ ߛߌߣߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߍߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߕߟߎߡߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫


߄߂


߁߈


ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߞߐߣߐ. ߒ ߞߊ߫


ߞߣߐ ߓߟߋߓߟߋ.


ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߌ߲߬ ߞߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߏߛߌ ߕߍ߫. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯
ߊ ߕߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߁ ߦߋ߫.


ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ


ߦߊ߬!


“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߟߊ߫.” ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰
ߛߓߍߥߟߊ


ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߣߌ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫.


ߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߊߣߌ ߣߊ ߟߊ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߕߊߟߌ
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲


ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߢߍߝߍ.


ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡ.ߛߊߙߌ ߦߋ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ . “ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߟߊߞߏߟߏ߲


ߛߏ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߞߊ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫


߂)


ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߕߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬.


ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߍ ߡߊ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߊ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߞߊߣߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ!”


ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߖߌ߰. « ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ .
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲


ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫؟”


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߒߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ». "ߣߌ߬
ߓߴߊ ߦߌߙߊ


ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫.»


ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߟߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫


ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߕߌ ߞߎߟߎ߲ squishy. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߣߐ ߞߍ߫!


ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߖߎߝߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߓߐ߫
ߖߏ߲.


ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡ.ߛߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. "ߦߊ߬. ߟߊߖߍ߫!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.


ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ». ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߕߊ߬ ߛߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ


ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߣߌ߫ ߔߏߣߕߊ ߦߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߡߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ


ߞߐߝߍ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߔߏߣߕߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߛߋ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߊ ߞߊ ߕߊ


ߘߜ߭ߐ߬ߕߙߐߛߏ."

ߡ.ߛߏߙߌ ߦߟߍ ߟߊ.

ߥߙߍ߫ ߝߟߐ. ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫!

“Tt ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߖߏ߲ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߲߬-"
“Tve seen that trick nails,” ߡ.ߛߊߙߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.


ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߡߊ߬. "ߓߌ߬ߢߍ߬ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫"߸ ߊ߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. « ߣߌ ߣߋ .


ߒ ߞߵߊ߬ ߕߙߐ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߒ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ


ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߔߏߣߕߊ ߓߋ߫ ߗߍߣߌ ߌ߲߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲.”


"ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߞߊ ߘߡߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ! ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߟߊ߫


ߢߊߞߙߐߟߊ!"
߄߃
” ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.


"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߧߊߟߌ ߕߴߊ ߘߐ߲! ߌ ߦߋ߫
ߛߋߙߊ


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߟߊ߫! ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ!”
ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. “ߌ ߞߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߓߐߙߊ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫—!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.


ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫ : « ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߑ ߕߊ ߌ ߛߜ߭ߌ߬ ». ” ߌ ߕߋߣߊ ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߌ .
ߞߐ߬ߙߐ


ߞߊߡߋߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߊ߭.”
“ߌ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ!” ߘߐߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ!” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.


ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߘߊ ߞߟߊߦߊ ߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߓߍߕߌ-ߓߌߟߋߡߊ߲.


ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ - ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲


ߥߜ߭ߊߕߌ.


“Pd give you an A for effort,” ߡ.ߛߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߘߌ ߌ ߡߊ


ߝ ߌ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߦߋ߫ F ߞߊ ߣߡߊߙߊ!”

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫ ߞߎ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫.


ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߥߊߘߍ.


“ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ—ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡ.ߛߏߙߌ ߥߟߋ߫ ߡߍ.


ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫


ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫.


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߛߏߙߌ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ


ߞߊ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.


ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߝߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏߥߵ ߓߎߜ߭ߐ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
“ߜ߭ߙߍߜ߭!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”


ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߙߎ߬ߛߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ߬


hall ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ - ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߓߋ߬ ߕߎߡߊ߹


߄߄


߁߉

“ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߛߌߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߢߟߍ ߞߊ ߕߊ ߥߟߌ߫.


ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲


ߦߋ߬.


"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌߘߊ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߘߎߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߟߊߕߋߟߋ߲߫
ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ.


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߖߌߘߊ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߞߌߘߊ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߹
“ߏߧߧ ߥߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ؟


ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߥߌ... ߔߌߘߵ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߕߋ߫ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫” ߒ ߞߏ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߦߋ


ߛߍߘߍ߲ߜߍߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߡߙߌ.


“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ—ߒ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߞߐߣߐ߲ߕߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߌ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߛߋ߫


ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߝߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫߹
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߊ ߘߎ߲߫ ߗߊ߯ߡߊ߲...” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߌ ߕߋ߫ ߘߡߍ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.


“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߒߓߟߏ ߟߊߖߍ߫
ߞߐߣߐ. "ߒ


ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫! ߞߊ߬ߓߌ߯ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫


ߒ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫!»


ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫


ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫.


ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߟߍ ߟߊ. “ߏߧߧ ߜ߭ߙߐߛߌ. ߋ
ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫


ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!"
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫.


“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߊ߲ߥߵ؟"


ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߓߏ.


ߛߌߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߎ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ». “ߕߋߟߌߦߊ߫—ߒ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ
ߒ ߞߊ߫


ߜ߭ߊߝߋߥߵ.”


ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߞߐߝߍ ߝߙߊߙߊ
ߞߊ߲ ߓߊ


ߙߙߙߙߙߙߔ.


ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߓߙߎ ߣߌ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߏ߬ߟߏ߲߬ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߕߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬


ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߎ ߞߊ
ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲


ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߊߡߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߝߟߐ ߟߊ߫.


ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫


ߖߜ߭ߌߦߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߟߝߊ߫ - ߞߊ߬ߓߌ߯ ߣߌ߲߬
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ!


ߣߋ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߣߐ ߝߣߎߣߋ߲ ߞߊ߲߬. ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߕߘߍ߬ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬
ߒߠߋ


ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߝߙߊߟߋ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߙߐ߬ߛߌ.


߄߅


ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߟߐ߫
ߖߎ߭. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ


ߎ߬ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.


“ߤߋ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—” ߞߣߐ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߕߌߙߌ ߞߟߎ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߢߌߡߊ-


ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߓߍ߯ ߤߊߞߍ ؟”


ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߗߍ߭ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߓߌ߲ ߦߟߍ


ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍߥߵ.

ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߤߋ—ߛߎߡߏ ߛߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߛߎߡߏ ߛߓߊ ߣߌ߫ ߣߊߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߡߊ!” ߡߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.


ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߞߓߊߞߏ,” ߞߣߐ


ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߙߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊߓߌ ߞߎߣߎ߲߬؟”


ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߲؟” ߒ
ߢߣߌ .


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߓߙߎ ߣߌ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊߟߏ߲ ߟߊ
ߏ߬ߟߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߒ


ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߓߐ߫. ߏ߬ ߛ߭ߊߙߌ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫


ߖߊ߭. ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߘߊ߫ ߗߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.


ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߞߐߝߑߡߊ߲߫


ߛߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߒ ߞߊ ߞߊߡߋߙߊ ߓߐ߫.
ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߎ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.


ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߝߏ ߒ ߕߊ ߞߊ ߓߊߕߏ ߒߕߏߟߊ߲ ߛߓߊ߲ ߟߊ. ߒ ߓߘߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ߲߬


baseman ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ trotted ߞߊ߬ ߕߊ߯ baseman ߝߟߐ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.


ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߒ ߛߋ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬


ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߣߍߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߒ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—ߕߊ߯ .


ߝߵߟߊߣߊ!"


ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߵߟߊߣߊ.


"ߣߊߡߊ! ߣߊߡߊ!" ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ. ߟߞߊߣߊߟߋ߫!
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ.


ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߕߊ߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߡߕߌ-


ߢߟߍߡߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߕߋߙߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ.


ߞߞ x


ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.
ߥߊ߬ߛߌ ߓߐߙߊ߫


ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.


ߣߋ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߒߞߊ߫ ߖߊߣߌ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߙߊߙߊ.


ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߋ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ!


ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫! ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
߄߆


ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߙߎߕߌ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ ߞߋ
ߞߊ ߕߊ ߥߙߍ ߟߊ


ߘߏ߲.


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߥߎߙߎ߲ߘߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬


ߞߊ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߓߊߥߵ ߓߐ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߛߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫߹


߄߇


߂߀


ߒ ߞߊ߬ ߞߌߘߊ߫ ߗߡߍ߬ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߏ߲. ߛߎߝߍ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.


“ߕߕ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»


ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ». « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫


ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊ߲ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”


ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬


ߞߎ߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߎ߲߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.


ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߔߊߔߊ ߡߊ. ” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߣߓߏ ߓߊ ߘߎ߲ ߊ .
ߘߏ߲! ߏ߬ߟߎ


ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.


"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ ߘߊ߲ߘߟߊ ߝߍ߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߛߏ߬
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲.


” ߊ߲ ߓߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߥߌߛߊ ߝߍ߬ ߝߟߐ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߥߌߛߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߡߎ߬


ߘߜ߭ߕߙߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߋ.”
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߖߎߜ߭ߎ ߟߊ߫.


ߣߋ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊߣߜ߭ߊ ߥߟߌ߫
ߛߋ߲߭ ߓߊߥߵ.


ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߒ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߣߐ ߓߊ ߓߐߙߊ
ߛߏߘߋ߲


ߒ ߢߍߝߍ߬.


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߟߍߙߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲


ߣߋ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߞߏߛߐ߲߬.


ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߎ߬ߟߎ. ߊ߬ߣߌ߫


snapshot ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߘߡߎߣߌ ߛߌ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.


ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߣߌ ߔߊߔߊ ߢߣߌ ߎ ߞߊ ߒߕߏ ߛߏ. ” ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ .
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯


ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. « ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߒ ߟߊ. ll
ߌ ߞߍ߫ ߕߋ߲߬


ߘߐߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."


ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߐ߫.” ” ߣߴߊ ߦߴߊ ߕߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬


ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߥߵ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ؟”


ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋߣߊ ߦߟߍ ߌ ߟߊ.” ” ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ .
ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫


ߌ ߓߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”


ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߓߘߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߙߊ߫
ߏ߬ߟߎ.


ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߫ ߟߊߡߍ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫.


"ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫"߸ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲


ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ.

ߌ ߞߊߣߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߏߟߌ ߝߣߌ ߘߐ ߘߏ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߞߊ߲߬!
߄߈


ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫. ߣߌ ߡߏߓߟߌ ߕߡߍߣߊ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲


ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߞߊ ߦߟߍ ߖߋߟߌ-ߏ ߞߟߎ ߓߊ ߟߊ
ߔߊ߲ߔߊ߲߫


ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.


ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߧߏߣߘߌ ߛߌߥߌߞߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߓߟߏ߫—
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫


ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫!


ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߕߌ ߟߊ߲ߘߌ ߘߊ ߢߍߝߍ߬
ߗߍߡߊ߬


ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫


ߣߋ.


ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߋ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߞߊ ߓߌ߲ ߎ ߞߊ߲߬!
ߣߋ ߕߌߢߍ߲


ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߟߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߏ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫!


ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߒߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߞߎߣߞ߲ߥߵ. ߊ߬


ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߝߏ߫ ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߊߥߎߙ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.


ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߢߊߞߘߐ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲.


“ߜ߭ߙߍߜ߭ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋߣߊ ߛߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫” ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߦߙߌ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߦߌߙߊߟߊ߲


ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߖߐ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ ߘߋ߬.”
ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߝߍ.


ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߡߊ ߦߟߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬


ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߴߊ ߡߊ.


ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߑ ߌ ߢߊߣߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬ ». » ߣߴߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ .
ߌ ߓߍߣߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫


ߞߊ ߞߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ ߓߐ߫.” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.


ߣߌ߲߬ ߝߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߦߟߍ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߧߌߣߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߤߊߟߌ߬
ߘߏߣߌ߫ ߣߌ߫


ߓߙߌߦߐ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.


“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߕߊ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߟߊߖߍ” ߡ.ߛߏ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߒߓߋ ߊ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ


ߘߡߎߣߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߣߊ߯ߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߍ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߞߊ ߗߡߊ߲ ߘߎ߲
ߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯߹


ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߦߟߍ.


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߤߊ߰ߥߵ


ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ ߝߍ؟
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ ߞߏ : « ߕߊ » .


ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏߣߌ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߞߊ߲߬


ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߕߍ߰߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.


ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐ ߕߐߥߵ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲.


ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊߓߘߊ.


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߛߟߊߕߌ߮ ߞߊ߲߬.
ߛߏߙߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫


ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߢߍ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ?


ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߡߙߌ
ߞߴߏ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߒߓߋ ߛߙߊ


ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߟߏ߲ ߘߏ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ
ߊ߬ ߡߊ߬. PH


ߞߊ߬ ߛߎߙߑߓߏߟ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߢߊߞߘߐ߫.


ߣߋ ߞߊ߫ ߡߙߌߥߵ ߘߡߌߣߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ
ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߎ ߟߊ


ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߟߊߖߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߡߢߎ ߦߙߐ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߣߍߡߊ߬


ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.

ߛߌߙߌ߫߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲.
߄߉


ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߞߍ ߕߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫! ߊ߬ ߓߟߏߥߵ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫


ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߦߏ߫ ߢߌ߲ߘߌߟߊ߲. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߘߍ߬
ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ


ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭ߡߎ ߝߕߌߣߌ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ : « ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ». “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߟߊ ߥߊ߬؟”
“ߛߊߙߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߐ߫ ߌ ߟߊ߫؟”


“ߖ—ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ . » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߣߋ ߦߋ


ߕߊߦߋߟߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߛߊߓߎߟߊ
ߝߌߢߍ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬


ߒ ߓߋ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲!”
“ߌ ߓߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.


ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߕߍ߫ ߓߣߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߓߣߊ߬ » .
ߝߕߌߣߌ ߝߜ߭ߊ߬ߡߊ߲


ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߲—ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫
ߏ߬ ߖߊߥߵ ߟߊ


ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ.”


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߣߐߓߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߕߡߍ߬


ߘߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߙߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߏ߬ ߖߊߥߵ.


ߌ ߞߊ ߗߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟»


߅߀


߂߁


ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߛߎߝߙߎ ߞߊߓߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.


ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߊ
ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲.


ߗߍߛߙߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߣߐ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߊߣߊ
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.


“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߥߌߛߊ ߓߴߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫,” ߒߝߊ߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ


ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ.


ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߥߌߛߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߍ ߟߊ. ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߕߊ߬


ߕߋߟߌߦߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߘߊ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫ - ߒߠߋ߹


ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߥߌߛߊ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߖߍߡߊ߲


ߞߎ߬ߛ߭ߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߫ ߧߊߟߌ
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߏߟߌߔߐߔߎ ߦߋ߫


ߓߐߒߡߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߟߏߟߌ ߘߌ ߣߋ ߡߊ ߓߌ.


ߊ߬ ߦߋ߫ tsk-tsked ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߔߍ߲ߛߌ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߜ߭ߙߌߦߊ ߛߙߐ߬.
ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲


ߊ ߡߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ !


ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߞߎߌߣߌ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߕߏߛߞߐߔߎ ߕߏߙߊ߫
ߞߙߎߥߵ


flab ߒ ߘߛߌ ߞߊ߲߬.


ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߗߋ߫


ߖߏߟߌ ߕߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. « ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߟߏ߫ .
ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫


ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.”


ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ. “ߣߋ ߦߋ߫
ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬


ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߔߋߥߵ.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߊߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.


ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߕߊ


ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߏ߫
ߝߎߣߎ߲


ߒ ߢߍߘߊ ߛߜ߭ߏ.


ߒ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ߫ ߝߙߍߕߍ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߛߓߊ ߕߊ. ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߕߟߎߦߊ߫ ߟߊ߫߸
ߊ ߦߴߊ ߕߏ


ߞߊ߬ ߝߙߍߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߛߍ߲߬.


ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟" ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߕߌߣߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߊ߲ .


ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ.
“ߔߡ ߓߋ߫ ߣߊ,” ߒ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫.”


“ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ .
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ. ߣߋ ߦߋ߫


ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߘߵ ߘߙߎ߫ ߥߙߍ ߖߐ߬. ߣߋ ߝߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߞߊ ߔߊ߲߫.”


ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ». “ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߟߊ .
ߊ߲ ߦߙߍ߬.”


ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߘߏ߲߰ ߦߙߐ


ߒ ߠߊ߫ ߞߘߐ߬ߓߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߌߙߌߥߊߙߌ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫


puffing, ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.


ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߑ Pll explode ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫.


߅߁


ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߏߢߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯


ߛߌߙߌ ߕߊ » ߒ ߦߋ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߥߟߋ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߥߌߛߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫.
“ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߕߊ.”

“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߘߋ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߛߊ߲߯ߘߍ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߓߍ߯ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ. ߛߊ߲ߖߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫.


ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊߦߟߍ߬
ߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫


ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ
ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ


ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.
ߖߏ߲!


“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߞߊߡߋߙߊ ߞߐߝߍ.


ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߟߊߞߛߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߟߊ ߛߊ߲ߖߌ ߞߏߛߐ߲߬.


ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߕߊ ߕߊ
ߞߊߡߋߙߊ. ߒ


ߕߛߋ߫!

Pll duck ߞߐߝߍ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ, ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.


߅߂


߂߂


ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.


ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬߸
ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲


ߊ߬ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߘߜ߭ߏ ߣߋ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߊ ߞߐߝߍ.


ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߖߏ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߞߊ ߕߏ
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬


ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫؟
"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.


“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߞߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫
ߒ ߢߍߘߊ.


“ߔߡ ߒ ߓߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬,” ߖߏ߲ ߞߏ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߏߙߌ ߟߊ߫.


“ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫؟ ߊ߲߬


ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫،


ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߓߌ߲ ߡߍ
ߒ ߞߊ߲߬


ߛߌߛߌ.
“ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.


ߖߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ “ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߌ.” » ߒ ߕߴߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߦߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫؟”


ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߣߋ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲
Pm ߒߦߋ!


“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߕߜ߭ߐ


ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬.” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߦߌߙߊ.


“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߛߏ ߖߎߡߍ߲؟” ߖߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߦߙߐ ߟߊ.


“ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߣߊ߯ߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. « ߛߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ. ߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ.


ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.»


“ߤߋ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫,” ߖߏ߲ ߞߏ. ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߲߬
ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫


ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߟߌߟߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊ߬.


ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߖߏ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ ߡߊ
ߏ߬


ߞߊߡߋߙߊ—ߊߓߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ.


ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߝߴߊ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߢߍ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ
ߒ ߛߋߙߊ߫ ߒ ߡߊ߬


ߊ߬ ߓߟߏ ߝߙߌߝߙߌߣߍ߲ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߢߍߕߐ߫ ߘߎ߱


ߛߌߙߌ ߞߊ ߛߏ.


ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߊ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ


ߣߋ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫.


ߣߋ ߝߣߊ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߊ. ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ


ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲!


ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ ߊ ߞߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߊ߲
ߖߌߣߌ


ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ ߦߋ߫ ߞߙߌ ߘߐ ߛߙߐ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߟߊߡߣߌ߫


waist, ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ ߓߊߟߌ ߞߊ ߓߌ߲.
“ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߝߕߌߣߌ ߛߙߐ߬ ߑ Pll ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߎߔߋ ߝߣߌ ߘߏ߲߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


߅߃


“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߡߛߊߥߵ ߦߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫


ߒ ߠߊ߫ ߖߌߘߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫.


ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߣߴߊ߬ ߝߊߡߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . ” ߘߜ߭ߕߙߐ ߞߏ .
ߒ ߞߍ


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!»
“ߒ ߞߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ.


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ
ߓߌ߲ ߞߘߐ߫


ߣߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ ߡߍ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߦߙߌ ߟߊ߫


ߝߙߊߕߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.


” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ .
ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫


ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.”


ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߛߏ. ߣߋ ߕߌߢߍ߲


ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫.»


ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ


ߞߐ߬ߣߐ ߛߏ߬ߙߌ ߟߎ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬


ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߔߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ߲߬!
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߟߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߣߌ߫ ߋߔߏ߲ߖ߭ ߟߊ߫. ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ». "ߒ
ߝߍ߬


ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ-"


"ߣߌ߲߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟" ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߊߓߘߊ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ!


ߤߓߊߘߊ߲! ߤߓߊߘߊ߲!"
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.


ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߊ ߢߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ
ߝߊ߬ߙߌ. "ߡߎ߬


ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߦߋ؟”


ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߖߊ ߞߎߙߊߥߵ ߕߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߟߊ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߓߴߊ ߦߌߙߊ


ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߒ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲


ߛߊߣߌ߬."


ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. "ߊ߬ ߓߋ߫


ߝߙߊߕߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ—ߏ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.


ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ,” ߊ


ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫.”


߅߄


߂߃


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬
ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬


ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߘߐߕߊ߬.


ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬߸ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫


ߒ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.
"ߋ߭ߋ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!”


”ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߝߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߒ ߓߘߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߘߐߕߊ߬
ߓߐ


ߜ߭ߵߟߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߛߍߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߒ ߓߴߌ ߖߊ߭ ߕߊ ߝߟߐ߫.”


“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. “ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߎߘߊ ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߦߌ߬ߘߊ߬” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߒ ߠߊ߫


ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߡߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ!
“ߊ ߝߐ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߦߋ߫” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߘߙߐ߲߫.”


ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߊ߲߬
ߓߌ߬ߕߐ߲.


ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߐ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߏ߬—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫,” ߊ߬ ߞߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.


“ߛߊߙߌ—ߒ ߖߊ߭ ߕߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ! ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫
ߡߌ ߕߋߛߐ߲߬ ߣߴߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫


off—ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫؟”


ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߛߐ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߢߊ


ߕߜ߭ߎߣߌ. ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬


ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ » . "ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߏ߬ ߘߴߌ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ. ߦߟߋߞߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.


ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ


ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.
"ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬!" ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫. “ߣߴߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߗߌߢߍ!”


ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ.


"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߞߵߌ ߥߟߌ߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.


ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߕߋ߲߬
ߕߊߦߋߟߋ. "ߊ߬ ߓߋ߫


ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬.


ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߏ߬
ߝߊߣߍ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ


ߝߟߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߘߐ߲߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߕߟߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟
ߛߊߦߌߡߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߦߋ ߝߋߎ߫.


ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߲߬߸ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߣߍ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬. ߕߍ߫
ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ


ߛߏ߬ߜ߭ߏ. ߢߍ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߕߍ߫. ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫.

ߣߋ ߢߍߘߊ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎߙߎ߲ ߑ ߓߏߟߏ߲.
߅߅

ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߕߟߎߣߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬.


“ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫! ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫


ߝߊߟߋ߲
ߞߐ߫!"


ߛߌߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ
ߖߌ߬ߦߊ߬.


“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߦߌߞߌ!”


ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߜ߭ߙߌ. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
"ߒ ߞߊ߫


ߜߏ߬ߟߏ - ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!»


ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ .
ߌ ߓߟߏߥߵ


ߊ߬ ߝߣߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ.


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߔߊߕߌߥߵ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬


ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߢߣߊߡߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߙߐ߫.
“ߏߧߧ ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ


ߡߥߊߛߊ߲. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎߘߎ߲ߥߵ.


ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߞߎߙߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲. "ߋ߭ߋ߫،
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫


ߗߋ߬ߖߎߜ߭ߎ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. "ߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߌ ߜߏ߬ߟߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߞߊ ߗߌߢߍ!”


“ߏߧߧ! ߒ ߞߐߝߍ ߓߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.”


“ߔߡ ߒ ߕߋߣߊ ߊ ߡߜ߭ߊߛߊ ߌ ߦߋ߫!” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߊ߬—ߊ߬ ߝߣߍ߫
ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ!"


ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߐߝߍ. "ߦߊ߯ߟߊ߫


ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒߞߊ߲


ߌ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߎߘߊ߫ ߕߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߞߎ߬ߣߊ߬ߘߌߦߊ."


"ߊ߬ߦߌ߫! ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߕߊ ߞߐߝߍ. “ߞߎߘߊ߫ ߕߍ߫
ߖߊ߭. ߊ߬


ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”


ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ,” ߊ
ߢߜ߭ߊߡߌ


ߓߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋߣߊ ߓߣߊ.”


ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫


ߞߊ ߛߋ ߦߋ ߦߋ.


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋ߲ ߡߜ߭ߊ. ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲ߓߊ ​​ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߞߊ߲߬


ߛߊߟߌߜ߭ߏߟߏ.
“ߊ߲ ߞߊ ߖߊߥߵ ߝߙߊ ߘߙߐ߲߫!” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊߖߍ.


ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߎߘߊ ߕߊ߬. « ߊ߲ ߞߊ ߎ ߓߍ ߝߙߊ .
” ߊ߬


ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߎ ߝߙߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ."


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߟߊߟߐ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߞߍ߫
ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ


ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߞߍ؟»
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟”


ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߟߐ ߓߐ߫ ߒ ߖߊߞߌ ߟߊ߫. ߛߌߙߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߐ .


ߣߋ ߖߊ߭ ߕߟߎߡߊ.


“TIl rip ߣߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߲,” ߒ ߞߏ. ” ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߐ ߝߙߊ. ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߡߎ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫.”


ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ ߝߙߊ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߖߐ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߎ ߝߙߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߔߍߙߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.


ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ
ߞߊ߬ ߝߙߊ߫


ߖߊ߭ߥߵ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
߅߆
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟


߅߇


߂߄
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫!”
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߊ߭ߥߵ ߖߐ߬.


ߣߋ ߞߏ ”ߌ ߞߊ ߗߍߛߙߌ.” ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߝߣߊ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ."


"ߣߴߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߸ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫"
ߛߌߙߌ ߞߏ. "ߥߊߟߵߡߊ߫


ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»


ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ » .
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ .


ߊ߲ߥߵ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߟߊ߫؟»


” ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߞߌߟߊ .
ߊ߲ ߦߙߍ


ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « T ߞߏ ߑ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ » .

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ.

“ߛߊߙߌ—ߌ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߛߌߛߊ߲߬!”


ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.


ߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߡߍߙ ߟߊ߫߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫.


ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߦߋ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫.


ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߌߙߌ ߞߊ ߡߙߊ


ߝߌߢߍ ߞߊ ߊ ߝߌߢߍ.


ߕߊ߯ߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߟߍߙߌ.


ߊ߲ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߢߎ߬ߣߌ ߟߊ. ߒ
ߊ ߡߊ ߦߋ


ߕߋߙߌ߫.


” ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊ ” ߑ ߡ.ߞߙߊ߲ߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߛߌߙߌ ߊ߬ߣߌ߫


ߣߋ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߓߊߞߏ. ߜߟߋ߬ߞߋ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ.


ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߘߊ. ߋ


ߒ ߕߴߛߋ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߴߌ ߦߴߊ ߕߏ
ߦߋߟߋ߲ ߑ ߌ


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߕߌߢߍ ߦߋ߲߬.


ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߊߙߌ ߓߐߙߊ߫. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ
ߘߐ߫


ߣߋ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ ߣߊߣߌ ߘߏ߲
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߟߊߕߊ߲.


“ߦߌߞߌ. ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ
ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ


ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߣߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”


ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߟߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߌߙߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߞߏ ߢߎߡߊ߲


ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߕߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
߅߈


ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. “ߒ ߕߴߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫


ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ

ߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ߫؟»

ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.


ߕߋߙߌ߫ ߘߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߢߊ߬ ߓߘߍ߫ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߐ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߬


ߤߊߞߍ ߢߎߡߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߊ߭ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ Pd shrink
ߛߌߙߌ ߛߌߙߊ


ߛߦߐ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟
ߝߛߊߦߌ߫.


ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. "ߒ


ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߦߋ߲ ߦߋ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟”


"ߛߌߛߊ߲߬!" ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߊߛߌ.
ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊߝߟߍ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߕߡߍߣߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߎ߬ ߥߟߌ߫


ߏ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߜ߭ߙߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߫
ߥߙߏߥߵ!


"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߘߋ߬.
“TIl ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߙߊ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߞߊߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߣߊ߬ߕߊߥߵ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.


"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ » ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߦߊ߬."


ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߥߊ߯ߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.


ߡ.ߞߙߊߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߢߍߝߍ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬


ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.


ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߘߡߌ. ߒߜ߭ߊ߬
ߞߎ߬ ߓߋ߫


ߒߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߒߓߋ ߊ ߞߊߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬.


ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ .
ߝߊ߲߬ߝߘߊ߫ ߞߎߘߊ ߣߌ߲߬.


ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߊߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߓߴߊ߲ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߬؟


ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߓߐߙߊ. “ߦߊ߲,” ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߊ߲߬


ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ .
ߖߊߜ߭ߏߦߊ.”


ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߵߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߕߋߙߌ߫.”


ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ. ߛߌߙߌ ߞߊ ߔߏߛߕߌ ߘߐ .
ߞߊ߬ ߡߎߢߍ


ߞߊߡߋߙߊ. ߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߘߊ߫ ߗߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.


"ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߌ ߕߎߣߎ߲߫"߸ ߕߋߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߓߍߘߊ ߢߍߕߐ߫. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.


ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߞߊ ߓߙߊ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬.


ߛߌߙߌ ߝߊߣߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ߣߌ߫


ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߛߏߥߵ.


ߊ߲ ߓߐߙߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߖߐߙߊ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ ߓߋ߫ ߟߊߓߐ


ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߥߙߍ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

߅߉

ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫ ».

ߒ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ».

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߐߙߐ߲. ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߢߎ.
ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ ߞߍ߫.

ߊ߲ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߝߋߎ߫.

”ߊ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߋ߲.”

ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫.


߆߀


߂߅


ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ߸ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ


ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.
“ߤߋߥߵ-ߧߏ!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߓߍ߯ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫!


“ߏߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ. ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߕߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߔߊ߲߫


ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.


ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߙߐ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߒߞߊ߫ ߞߙߐ


ߝߊ߬ߙߌ.


ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߓߏ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߍ߫. ߜߊ߲ߝߘߎ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߕߍ߫ ߥߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߎߣߎ߲߫
ߞߐߣߐ.


ߣߋ!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߐ.
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫!


ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫


ߒ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫!”

ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߹
“ߦߊߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.


ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߝߣߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߛߌߙߊ߲߫


ߝߐߟߌ ߟߎ߬
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲. “ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.


ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߞߎߟߋ ߘߏ߫ ߝߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߟߍߡߊ
ߡߊ߬ߞߎ߲.


“ߌ—ߌ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.


“ߌ—ߌ—ߌ—” ߔߊߔߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫.
ߊ߲߬


ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.


”ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߘߎ߲” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ .
ߘߡߎߣߌ


ߔߛߐߣߌ.”


“ߝߊ߬ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߬ߘߌ߬ߦߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬”߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫


ߊ߰ ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߟߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫.

“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߓߍ߲,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ » ߒ ߞߏ.

ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߏ !


“ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ ߟߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ” ߒߓߊ ߞߏ ߞߊ ߖߐߛߌ
ߊ


ߞߊ߬ ߢߊߖߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߕߐ߫. ” ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ .
ߖߜߏ."


߆߁
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߢߊ߬... ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߙߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯


ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫


ߛߎߘߊ߲.
“ߕߕ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫߹ ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫߸ ߜ߭ߙߍߜ߭!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.


ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ.
ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫


ߞߎߟߎ߲ߖߋߟߌ. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ!


ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ “Back to Normal”
ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫


ߞߕߐߝߍ.


ߊ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫.


ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫
Pm ߒ ߡߊ߬ ߞߎߡߊ.”


"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߠߋ߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ
ߓߏ߲. Pll


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ ߓߌ߲ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬؟” ߛߌߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ߫.

“ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲”߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.


ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߣߋ ߕߏ


ߖߐ߬. “ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬—ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ߫؟»


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ ߟߊ. ߒ ߢߊߝߐߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰
ߒߞߊ߲ ߞߊߟߊ߲


ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߥߊߙߌ ߞߏ ߟߊ ».


߆߂


߂߆


“ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ—ߊ ߞߣߊ߫!” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍ.


ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߕߊ ߝߌߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ


ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߣߍߡߊ߬.


ߛߌߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. "ߜ߭ߙߍߜ߭ -ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫," ߊ
ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.


“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”


ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊߖߐ ߞߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯


ߡ.ߛߊߙߌ ߖߊ߭ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ—ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߢߟߍ ߧߊߟߌ : « ߒ ߟߊߖߍ » .
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ .


ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬


ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫!” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
“T know,” ߒ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ. "ߛߎߙߑߓߏߟ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫."


“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߐ߭. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.


ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߦߋ ». « ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫


ߥߎߦߊ߫ ߝߐߟߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߢߊߞߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ F. An F ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߕߌߢߍ߲ .
ߖߊߕߋ ߢߎߡߊ߲.”


“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬—” ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.


ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫


ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߊߛߙߊ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.


ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߊߡߌߦߊ ߓߍ ߕߌߢߍ ». « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ .
ߝߊ߬ߣߊ،


ߝߊ߬ߣߊ! ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߛߏߙߌߓߏߟߌ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲߬


ߣߋ ߓߍ߯ ߢߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߑ ߛߌߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߟߏߦߊ.”


“ߜ߭ߙߍߜ߭—”


ߒ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ». ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߖߍ߫
ߣߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ


ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߟߏߦߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߢߍ߫ .
ߞߟߊ߲ ߓߍ߯. ߊ߲߬


ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ .»
“ߏ ߛߊ ߌ ߓߋߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫


ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߕߊߛߙߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”


***


ߣߋ ߘߏߣߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߟߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߓߐߙߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲


ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߙߐ߲߫.


ߡ.ߛߏߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߢߟߍߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ .
ߕߊߓߎߟߏ.


߆߃


ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.


ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ
ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߦߋ߫. ߒߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߓߊ.
“ߡ. ߛߏߙߌ—؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.


ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߜ߭ߙߍߜ߭!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ
ߓߊ߯ߟߋ߬


ߡߙߎ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍ ߟߊ߫.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߕߊߛߙߊ ߕߎ߬ߡߊ ߡߊ߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ». ߒ ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.


"ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟ ߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ ߒ ߞߊ ߏ ߦߌߙߊ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߥߟߊߛߊ߫


ߦߊ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯!”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߘߎ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.


”ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬! ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ!» ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߕߍ߫
ߊ ߗߌߢߍ


ߣߋ. ߊ߲ ߞߊ ߓߍ߯ ߖߊ߭ ߕߊ !»


"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.


ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲. “ߘߏߣߌ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߐ߲—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲


ߊ ߢߍߝߍ߬. "ߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ ߘߐ߫߸ ߜ߭ߙߍߜ߭."
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߡ. ߛߏߙߌ—ߊ߬ߦߌ߫!”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫ ߑ ߓߍ߯!”

ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.

ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫.


ߡ.ߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫,” ߊ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. "ߛߌߛߊ߲߬


ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߥߌ... ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.”
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫

ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.


߆߄

ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߟߏߡߊ ߞߊ߲߬

 ߥߊߦߑߓߊߞ ߞߍߟߊ߲ ߞߟߏߜߍ ߟߎ߬ ߦߋߕߊ ߡߍ߲ߕߊ ߢߍߥߟߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫
ߞߐߕߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬ߟߌ
ߒߞߊ߫ ߕߊߟߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߖߙߎߥߵ
ߣߋ ߞߊߣߎߓߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߟߍߙߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ
ߒ ߠߊ߫ ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬
ߞߐߣߕߌ ߟߊߓߍ߲
ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ
ߓߐߟߌ
 ߟߐ߲ߕߊ߫ ߞߐߕߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߞߟߏߜߍ ߞߣߐߘߐ ߢߌߣߌ߲߫
 ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲
"ߜ߭ߊߝߋ ߆߂ ߓߍ߯" ߛߍߓߍ߲ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ߫
~ ߄ $}
، ߙߊߦ
Be oll ߡߌ߲ ߌ ߕߋ߫ ߦߋ! > ߘ
ߊߦ ߊߦ
ߋ
\ ߁
ߘߐ߫


ߊ ߊ ߛ


ߧߋ ! Ge
ߥߊ


ߟߛ ߤ
Y ߟߍߙߌߥߵ ߞߊ ߘߋߕߏ)
ߥߏ ߋߏ


ߖߌߣߍ ߞߊ߲ߔߊ


Þ ߊߛߌߕߌ


HOI


ߖߌߣߍ ߞߊ߲ߔߊ


ߜ߭ߏߛߊ - ߄߅
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)


“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋ ߓߣߊ ߓߛߌ ߟߊ ߧߊߙߌ,” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߊߟߍߞߌߛ ߌ ߞߊ ߒ ߟߊߝߌߦߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬. ߌ ߞߣߊ߫ ߡߙߌ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߹

ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ.

ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊ.
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߘߐ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌ ߡߎ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ߥߵ ߘߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.

ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߙߌߘߏ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߐ߫ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߞߌ߬ߟߋ߬ߡߊ߸ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߟߏߙߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߕߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

“ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߏ߬.

ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߸ ߊ߲ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߲ ߡߴߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߍ߲߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫.

ߒ߬ߓߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߥߟߋ߫ ߊߟߕߌߡߊ
ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߧߊߟߌ ߣߴߊ߲ ߕߋ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߓߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߟߋ߲
ߢߍߘߊߥߵ. ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߲ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߧߊߟߌ ߣߴߊ߲ ߓߋ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ !

"ߒ ߧߋ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬. ߊߟߍߞߛ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫
ߣߙߍ߬ߡߎߜ߭ߎ. ߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊߟߍߞߌ ߌ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߋ ߓߌߛߌ ߞߣߐ߫. “ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫
ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ».

ߣߋ ߞߏ ”ߊߥߵ ߢߊߣߊ ߡߏߓߟߌ ߡߊ߬.” ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ. ߊߟߍߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߓߣߊ ߣߌ ߡߊߡߊ߲
ߊ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲!

ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߙߍ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߢߎ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߛߐߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߓߍ߲ .»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߖߌ߰ߖߊ߮ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ
ߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫.

“ߒ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬ ߗߊ߯,” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.


"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲. ߏ߬ ߓߴߌ ߝߎߙߊߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߘߐ߲߬ߞߟߌ
ߘߐ߲߬ߞߟߌ, ߊߟߍߞߌ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫،

ߊߟߍߞߌ ߞߊߘߌ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲. ߞߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߓߟߏ.

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߏ ߊߟߍߞߌ ߞߊ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߊߢߌ. ߒ ߓߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ.

ߊߟߍߞߌ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߊ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߓߋ ߘߏߣߞߟߌߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߝߊ߬ߗߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߘߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߰ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߟߍߞߛ ߦߋ߫ ߛߋߕߐ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߎߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߦߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߣߡߊ߬ߛߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߕߍ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߞߏ߫: “ߕߊ߯ ߢߍ߫ - ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ.”

ߊߟߍߞߛ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ .
ߓߌߕߍߟߖ߭ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߓߎߛߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߊ ߦߋ ߘߏߣߞߟߌ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐߣߌ.

ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߧߊߙߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߝߏߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ
ߊߟߍߞߌ ߞߊ ߘߏ߲ߞߟߌ. ߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߒߠߋ ߦߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߣߌߛߌ ߓߎߜ߭ߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ .
ߣߐߣߌ ߓߏߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲.

ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ. “ߒߓߋ߫ ߒߓߊ ߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫.

ߒ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ : « ߊߟߍߞߌ ߑ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ». "ߖߏ߬ߟߌ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߒ ߓߊ ߘߐ߲,” ߊߟߞߡߊ ߞߏ ߊ ߢߍ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬—”

“ߞߊ߬ߔߊ ߛߔߌߙߌߕߌ ߡߏ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ .
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߤߋ ߑ ߟߊߖߍ߫—!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߛߊ ߝߌߟߊ ߦߋ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߐߝߍ ߘߐ ߖߊߣߥߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ
ߞߟߋ߫. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߎ ߓߋ ߞߊ ߓߎߛߌ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߕߡߍ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߊߢߌ߬. Deer » ߑ ߊߟߞߡߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

“ߤߋ—ߦߋߟߋ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߋ߬. “ߞߊ߲ߔߊ ߛߔߌߙߌ ߞߊߟߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߞߊߣߔߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ » ߒ ߞߏ.

ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߘߌ߫”. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߛߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫.

“ߡߏߙߞߌ ߞߊߣߔߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲߬ .
ߝߐߟߌߞߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߟߞߡߊ ߑ ߌ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߡߊ߬ ». “ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߊ߲ߔ ߛߑߔߌߙߌߕ ߡߎ߲ ߠߊ߫.
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.»


ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߣߔߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߦߋ ߞߣߍߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ ߦߋ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߗߊߡߊ߲.

“ߞߊ߲ߔߊ ߛߔߌߙߌ ߞߊߟߏ! ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߓߐ߫!” ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߓߍ߯؟ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬!

ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߓߐ ߙߌߘߏ ߞߐߝߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߓߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߗߍߥߵ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫. ߊߟߍߞߌߛ ߡߴߊ ߝߐ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.

ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ
ߖߌ߰ߖߊ߮. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߞߌߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

“ߥߌ... ߞߊߣߔߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߐ ߢߣߌ. ߏ߬
ߛߌߙߊ ߘߐߜ߭ߐ߲ ߠߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߗߍߥߵ,” ߡߏߓߟߏ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߘߐ ߦߌߙߊ
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ
ߊ߬."

ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߘߏߣߌߥߵ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߖߌ߰ߖߊ߮. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫. ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߣߐ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߡߊ߰ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߎ߲ߜ߭ߐ
ߓߙߐ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊߣߔߊ ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߏ߬ ߥߊ߬؟” ߊߟߍߞߛߌ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.»

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.” ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲؟”

ߒ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ». « ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ .
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ. ߊߟߍߞߛ߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߌ ߞߊ ߕߊ
ߞߏߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯. ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬!”

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߡߊ
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫ !

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߒߦߋ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߲ ߜ߭ߊ߫
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߛߊ߲߭ ߠߎ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߣߐ߯ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߦߙߌߥߵ.

ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߊ߲ ߦߋ ߡߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߛߓߊ ߘߙߐ߲߫ ߕߡߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߓߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߦߙߌ ߕߡߊߛߙߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲
ߗߋߛߓߍ߫ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߯ߡߊ ߛߟߐߡߌ߲ ߞߊߙߏ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߊ߫. ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ.


"ߦߋ߫؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߝߌߟߊ ߡߊߙߌߣߌ
ߛߏߟߊ߲ ߠߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߢߍߕߐ߫. ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߟߎ ߞߙߝߍ.

ߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߦߋ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊߞߌߞߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߍߕߐ߫
ߓߊߟߋ߲ ߓߎߟߡߊ ߞߎߙߎ߲. ߞߎߟߎ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߞߊ߲ ߦߙߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߞߓߊ߫ ߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߘߊ. ߣߜ߭ߐ ߦߙߐ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߙߝߍ
ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߞߏ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߡߙߌ.

“ߤߋ ߧߊߙߌ—ߓߛߌߓߏߟߌ ߖߊߡߊ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ.”
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.

"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߭ ߟߐ߬ߖߟߎ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߦߙߌߥߵ. "ߥߊ߭ߥߵ! ߞߟߊ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊߟߍߞߛ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߞߊߣߎ. ߒ ߓߋ߫
ߊ ߞߊߢߌ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߜߌߟߌ߲ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߞߟߎ ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߔߊ ߟߊ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߟߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߥߊ߬؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߋ߫."

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߞߟߐߛߌ. ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߣߐ ߜߟߌߦߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.

ߞߊߣߔߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.


“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߊ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲ ߡߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߊߟߋ߲ ߡߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫. ߞߣߐ ߝߕߌߣߌ ߝߌߟߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ
glided low ߖߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߥߎߟߘߊ
ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊߣߔߌߥߵ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ” ߊߟߞߡߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߧߧ؟ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ؟ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߣߔߊ ߛߔߌߙߌߕߌ ߡߏ߲—ߏ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫,” ߊߟߍߞߌ .
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߒ
ߔߊߔߊ. « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬߹»

“ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫!” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߝߐ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. "ߞߎ߬
ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊߣߔߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ.”

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߓߊߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߊߟߍߞߛ
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ.”

ߣߋ ߡߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߌ ߦߋ ߦߋ. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ ߓߍ߯
ߞߊߣߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߭.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߊ߬ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߝߣߍ߫.”

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ߬ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.

“ߦߏ! ߤߋ! ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߹

ߗߍߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ ߓߋ ߕߊߣߛߌ ߛߎߙߎ߲ߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߖߍߡߊ߲.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ߥߊߟߌߡߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߍ.

“ߤߋ—ߌ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲. ߝߌߟߊߣߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߓߐ »
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ߛߌ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߢߍߝߍ ߦߋ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫—ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.

"ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒߓߋ ߖߊߣߕߏ," ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. ” ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߑ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫


ߋ؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ .

« ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ » ߊߟߞߡߊ ߞߏ. ߥߜ߭ߊߕߌ ߘߐߥߵ
ߊߟߍߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߛߌ ߦߋ ߑ .
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ.”

ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߢߊߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ.

"ߊ߲ ߛߓߊ -ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.


“ߧߧ؟ ߎ߬ ߓߐߙߊ؟» ߊߟߍߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߦߙߌߥߵ—”

ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߞߙߌߛߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߝߙߊߙߊ
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߗߍߥߵ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.» ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ
ߊ߬ ߦߴߊ߲߫ ߢߊߞߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߔߊ ߟߊ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬.”

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߢߜ߭ߊߡߌߙߊ߫.

ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫.
« ߊ߲ ߓߴߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊߥߵ ߓߍ ߞߊ߲. ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ .
ߣߌ߲ ߞߊߣߔߊ ߞߎߙߊߥߵ ߛߋߙߊ ߞߊߣߔߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߞߊߣߔߊߣߌߥߵ ߓߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߞߏ ߎ ߓߍ ߓߋ ߎ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.”

“ߤߊ-ߤߊ. ߢߟߍߞߏ ߓߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌ ߞߊߟߏ ߟߘߊ ߘߐ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫
ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߦߊ߲߬. ߊߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫—”

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ - ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߝߣߌ
—ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߦߏ!” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߥߟߋ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ.

"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߢߍߣߊߓߐ߫.”

“ߦߏ!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߝߍ߬. “ߤߊߙߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬؟" ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫߸

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߡߎߢߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫—ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ߞߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ.

ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߖߊ߬ߟߋ،
ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߞߎߙߎ߲ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ - ߢߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߎߞߙߐ ߞߙߐ߫.

ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫. ߓߟߏ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߏ߫
ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߕߊ. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߊߟߍߞߌ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.

” ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߎߡߊ߲ ߒ ߘߋ߲ ” ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߑ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߣߋ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ‘Alone in the Woods’ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߜ߭ߐ߬ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ .
ߞߋߟߋ߲ ߦߊ߲߬.»

ߕߋߙߌ ߡߊߙߌߥߵ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏ ߞߙߐߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߟߘߊߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. ߢߟߍ ߡߌ߲ ! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߢߌ߲ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫߹


” ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ .
Spirit Moon ߝߏ߬ߟߌ » ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߑ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߣߋ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌ ߓߴߊ ߦߌߙߊ .
ߋ."

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߛߌ߲.

"ߦߏߤߤߤߤߤߤߤ߸ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬!" ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߦߏߤߤߤߤߓߤߤ߸ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬!" ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߊ .
ߣߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߝߢߐ ߘߐ߫.

“ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌߕߌ ߡߏ߲ ߞߊߣߔߌ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߏ߬,” ߒ ߗߍ .
ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫.”

ߣߋ ߕߴߊߥߵ ߘߐ߲߫ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߟߏߦߊ. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߦߟߍߞߏߥߵ ߝߍ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߦߋ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߍߝߍ߬.
"ߦߏߤߤߤߤߤߤߤ߸ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊߟߞߡߊ ߡߊ߬.

"ߦߏߤߤߤߤߤߤߤ߸ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬!" ߊߟߍߞߌߛߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬
ߦߵߊ ߞߍ߫. ߣߌ߲ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߝߟߌ߬ ߦߟߍ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ! ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߣߔߊ ߛߔߌߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߞߊߟߏ ߞߊߣߔߊߣߥߵ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߞߙߌߛߌ ߟߊ. ” ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ .
ߡߊߝߌߟߍ߫."

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ ߢߟߍ.

“ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߞߘߐߓߐߟߌ ߘߐ߫؟”

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ.”

ߞߏ ߘߐߥߵ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߞߊߣߔߊ ߞߎߙߊߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߊߣߔߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ ,” ߞߙߌߛߌ
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌ ߞߊߟߏ ߟߘߊߥߵ ߘߐ߲.”

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫
ߞߏߛߓߍ߫. “ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ—ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟”

"ߞߊ߬ ߓߊ߬ߙߵߊ߬ ߟߊ߫-؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ
ߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ؟

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߞߊߣߔߌ ߘߐߣߞߟߌ ߟߊ ߥߊ؟” ߊߟߍߞߛߌ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫. « ߣߋ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߕߊ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫—”

"ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߌ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. Plenty,” ߊߣߞ߲ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ .
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲߫

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫ - ߣߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߎߟߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫
ߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߤߊߞߟߌ ߦߋ߫
ߞߊߙߏ ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ.


“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߓߋߣߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߖߊߓߐ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫,” ߊߣߞߍ ߡߊߙߌߥߵ
ߓߐߡ. “ߣߴߌ߫ ߓߊߟߏ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!”

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫.

“ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ߬,” ߞߙߌߛߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߟߞߛߌ ߣߌ߫ ߣߋ ߣߎ߲ ߝߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

” ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߑ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߞߊߓߌߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߊ ߘߊ ߖߊ. “ߥߏ!” ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊߞߌߥߵ ߣߌ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߞߌߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߡߊ߬. ߦߙߌ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ. ߞߎߓߌߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߡߙߊ߬.

ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲. ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߟߊߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߝߢߐߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

“ߣߌ߲߬ ߞߟߊ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲߬. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߓߋ߫ .
ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”

ߊߟߍߞߌ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ». “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߗߊߡߊ߲ .
ߛ߭ߎ."

“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫” ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߡߊߙߌߥߵ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊߟߍߞߌ ߓߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߟߊ ߞߏߛߓߍ ߊ ߕߋ ߖߐ ߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ !»

"ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߋߞߏߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊߟߍߞߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߴߌ ߓߊߟߏߙߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ » .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬.

” ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ” ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߑ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ .
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߣߌ߲ ߟߏߙߌ ߣߌ߲ ߡߛߌ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߏ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߙߝߍ.»

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߘߊߓߌߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߟߎߣߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߕߐ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߞߎߓߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬. ߊߥߵ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߗߍߥߵ. ߊ ߕߐߥߵ
ߞߊߣߔߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߐߣߌ ߣߌ ߦߙߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ “ߦߏߤߤߤߤߤߤߤ ߑ ߤߊߞߟߌ!” ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߣߎ߲ ߖߜ߭ߎ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ ߞߐߝߍ.

“ߢߣߊߖߍ ߗߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.

"ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬.

ߣߋ ߞߏ ”ߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬.” « ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߊߣߔߌߥߵ ߓߍ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲ .
ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊߥߵ. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫." ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.

« ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ߲ ߝߏߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊߟߞߡߊ » ߒ .


ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫. “ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߘߐ ߟߊߝߟߌ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߛߙߐ߬.

“ߥߏ—!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߡߊ.

ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߞߐ߬ߘߎ߯ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.

“ߤߋ—” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߓߐ߫. ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߊ߬
ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߒ ߛߊߡߘߊ ߞߘߐߟߊ ߣߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ. ߘߎ߬ߟߊ ߓߊ߯ߡߊ ߣߘߐߣߍ߲ ߢߍߕߐ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߍ߯.

» ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.


ߊߟߍߞߌߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߖߍ߲ߛߍ߲
ߘߜ߭ߎߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲. “ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߴߊ ߕߍ߫
ߞߊ߬ ߡߙߎ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߓߎߟߡߊ ߘߐ ߦߋ߫ ». ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߓߋ߫
ߖߌ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

“ߞߏ ߓߊ,” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߊ߯ߡߊ ߡߊ߬
ߖߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊߘߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ».

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. “ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߟߊߘߏ߲߬ ߞߐ߬ߘߎ߬ߣߍ߲߬ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߣߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬!

ߣߣߍ ߓߎߟߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߡߊ.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߖߐ. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.

“ߞߓߊߞߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.

ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.


“ߕߊߛߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ!”

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߘߊߎ߫ ߞߊ߬
ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰. ߛߊ߲ߞߟߏ
ߘߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߜ߭ߙߌ ߟߊ.

” ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ߣߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ
ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߢߟߍ ߟߊ.
“ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߝߌߢߍ
ߊ߬ ߞߛߊ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߣߌ߫ ߔߌߣߌ߫ ߘߌ߫.

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߊߟߍߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߓߊ߲. ߕߊߛߎߡߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߯ ߦߙߐ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߖߐ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߮ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ.

ߎ߬ ߛߜ߭ߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ.

“ߎ߬ ߓߍ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߞߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ”߸ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “Pll ߞߊ ߌ ߣߌ ߊߟߍߞߌ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ
ߞߊߣߔߊ ߝߣߌߥߵ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߞߊߣߔߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߏߝߍ.»

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߘߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ “ߦߏߤߤߤߤߤߤߤߤߤߤ ߑ ߛߟߐߡߌ߲ߥߵ!” ߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫


ߦߙߌߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ߫ ߣߎ߲ ߗߡߍ߬ ߞߵߊ߲ ߝߏ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.

ߞߙߌߛߌ ߑ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬. "ߌ߫ ߛߊ߲߬ߓߍ߫ ߛߊ߲߬ߓߍ߫،
ߗߍ߭ߥߵ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߟߎ ߞߊߟߊ߲ߡߊߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲ ߛߊߣߌ .
ߕߊߛߎߡߊ ߓߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߞߊߟߏߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߌ߭ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.»

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ
ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߓߌߟߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.

ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߏ߬ ߒߦߋ.

”ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫” ߗߍߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ ߏ ߞߏ. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ !»

"ߞߊߓߌߣߌ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ ߛߊߙߌߦߊߥߵ!" ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߝߐ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ.”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߎߡߊߥߵ ߘߏ. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߗߍߣߌ ߣߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌ
ߊߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߖߊ.

ߕߊߛߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߏߙߊ߲ߖߌߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ ߘߐߣߌ ߒ ߡߊ ߝߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߘߐ ߝߣߌ ߏߟߎߥߎ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ. ߒ
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߊߟߍߞߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߢߣߌ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ .
ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫
ߕߋߙߌ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߊߟߏߡߊ߲ߥߵ ߟߊߕߍ߲. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߞߐ߲ߞߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲߬
ߖߌ߰ߖߊ߮. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߞߊ ߎ ߘߎ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ ߡߊ߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߓߊ߲ ߎ ߞߊ ߥߟߎ ߞߊߟߊ߲ߡߊߥߵ ߟߊ ߖߊߣߥߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ.

” ߓߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ—
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ ߗߍ߲߭ߘߏ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ ߊ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ ߓߋ ߛߙߐ ߞߐߝߍ
ߔߏߟߕߌ ߞߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߕߎ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. “ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߎ ߓߋ߫ .
ߓߙߎߥߵ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߎ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߛߌ߲ߛߌ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.

“ߌ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߑ ߧߌߛߞߌ
ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߊߟߑߕߑߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.


ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߐߘߏ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߊߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫،

"ߒ ߕߐ߯ ߦߋ߫ ߟߎߛߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߝߍ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߙߍ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߛߊ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߓߏ߲.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߣߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߘߎ߲߫ ߓߙߎ ߞߊ߲߬.

“ߜ߭ߙߐߛߌ” ߑ ߟߎߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߊ߲.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߓߋ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫.
ߟߎߛߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߙߎ ߖߊߣߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ
hot dogs ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ
ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߒߢߘߊ ߞߊ߲߬.

” ߒ ߕߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߟߎߛߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߞߣߐ߫. « ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߞߊߣߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߌ ߞߏ ߟߊ؟»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߥߟߎ ߞߊߟߏߡߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߜ߭ߋߙߋ. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߓߙߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߎߛߎ ߡߊ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ - ߒ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫
ߟߕߊߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.


ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߌ ߓߟߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߕߊߛߎߡߊ ߣߙߍߥߵ ߔߊ߲ ߊ ߓߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߊߟߏߡߊ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߦߊ߲ ».

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߟߏ!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.

ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ ߓߟߏ. ߢߜ߭ߊߡߌߙߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

"ߋ߭ߋ߫! ߤߋ-!" ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫. “ߏߥߵ!
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߟߏ߲ !» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߝߴߊ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. « ߒ ߦߴߌ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߝߊߣߕߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߓߴߊ߫ ߝߍ߬
ߌ ߕߊ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫!”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߣߌ ߊ ߓߟߏ ߟߊߖߍ. ߏ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߦߋ. ߊ ߕߋ߫
ߡߊߙߌߞߌ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߔߊߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ». ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߐߡߎ ߘߏ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߗߌߛ؟”

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߟߊߖߍ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߣߌ߲ ߓߟߏߞߣߐ ߡߜ߭ߊ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߜ߭ߊߞߣߍ߫. ߤߊ߰ߥߵ." ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. "ߦߋ߫؟"

“ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ—”

“ߣߊ߬ ߧߊߙߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߓߙߊߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.”

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊߟߞߡߊ ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߕߏ ߣߌ
ߗߍ߬ߣߌ߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲.

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߘߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ .
ߔߐߡߎ ߘߋ ߗߌߢߍ߲. « ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߋߟߑߝ߭ߌߛ. ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߡߊߞߑߜ߭ߙߊߥ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫.»

“ߛߎߡߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߛߎ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ . “ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ߫ .
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫.

“ߛߎߡߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߐߡߎ ߘߋ ߝߟߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߦߌ߬ߘߊ߬ߝߟߊߝߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߟߎߛߎ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߝߍ
ߕߊߛߎߡߊ.

"ߦߏߤߤߤߤߤߤߤ߸ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬!" ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

“ߦߙߐߥߵ ߞߟߎ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߓߍ߯!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬-


ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߓߍ߯!”

ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߍ ߛߜ߭ߌߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߗߍߣߌߥߵ ߓߍ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߢߜ߭ߐߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߞߊߓߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.

"ߦߏߤߤߤߤߤߤߤ߸ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ !

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫.

” ߊ߲ ߓߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ ” ߒ ߞߎ߲ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯
ߊ ߝߙߊߙߊ ߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߘߐ߲. ߥߟߊ߫
ߞߎߡߊ.

ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ” ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫—ߊ߬ߣߌ߫ .
ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.”

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫. ߟߝߛߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
to: “ߣߌߛߐ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫—ߣߌߛߐ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.”

ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ! ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߘߐ߲ ߝߣߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߊߟߍߞߌ ߝߊߙߌߢߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌߘߊ ߞߊ߲ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߢߎߡߊ߲
ߞߍߣߍ. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߎߙߊ ߑ ߋߟߵߥߌߛߵ ߑ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߊ ߞߊ .
ߖߐ߬ߝߐ ߝߣߊ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߟߍߞߌ ߣߌ ߋߟߥߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߘߐ ߟߊ. ߦߋߟߌ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߎߥߵ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ !

ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ؟ ߋߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߞߟߌߘߟߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!

ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߎ߬ߡߎ߲߬.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ : « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߘߟߌ ߘߐ߫ ߕߊ .
ߥߎߟߘߊ!”

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ߊߟߍߞߛߌ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌߥߵ ߦߋ ߊ ߞߣߐ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ. ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߏ߫ ߖߌ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ.

ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߕߊߛߎߡߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫.

ߒ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊߟߍߞߛ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߛߎ ߞߊߣߔߊ ߟߊ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ.


ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.

ߒ ߡߊߟߏߦߊ ߞߏߛߓߍ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬. Pll sneak ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߌߣߊߝߐ
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߋ߲ ߞߊ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.

ߞߊߣߔߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߕߏߙߊ߫. « ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ .
us » ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߌ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߕߋ߫ ߓߊ߲߫ ߊߓߘߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ
ߦߙߌߥߵ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ.

ߧߊߟߌ ߦߊ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߟߞߡߊ ߘߐߣߞߟߌ ߡߍ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߏ ߕߋ
cool ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߍ ߒߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ߬.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߢߍߛߌ߲. ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.

“ߟߎߛߌ߫߹ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟» ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

"ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߤߊߙߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬


߂)


ߣߋ.


ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. “ߟߎߛߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰،

“ߤߋ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ!” ߞߊߣߔߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߤߊߙߌ߫߹ ߟߎߛߌ߫߹ ߊ߬ߦߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫!»

ߞߊߣߔߊߣߌߥߵ ߓߍ ߦߟߍ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߟߎߛߌ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ. ߊߟߍߞߛ ߣߌ߫ ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߒ ߕߎ߲߰ߕߐ ߞߐ߫. “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߮ ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߟߎߛߋ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߟߎߛߎ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ ߒ ߞߴߊ ߘߡߍ ؟

ߒ ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߟߎߛߌ߫ ߣߌ߫ ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߕߍ߫. “ߟߎߛߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߙߐ߲߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߌߣߍ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊߙߌߞߎ ߝߐ߫,” ߊߣߞߍ ߡߊߙߌߥߵ
ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫. ߓߍ߯ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߡߊߞߎ߲߬.

ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊߣߞ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߔߐߔߎ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߗߌߢߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߍ
ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ.

ߝߌߢߍ ߛߎߡߦߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫ ؟ ߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟

« ߞߊ߲ߔߌ ߛߔߌߙߌߕߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߝߐߙߊ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ߫ ߕߍ߫، « ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߝߏߣߌ ߛߌߙߌ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߍ߫ ߝߐ߫.”

ߕߊߛߎߡߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ߫. ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߜ߭ߙߌߡ.
ߛߌߙߊ߲߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫؟


ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߊߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߌߣߍ ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߡߍ ߞߊ ߓߊ߲ ߣߌ߲
ߕߙߊߓߊ ߥߜ߭ߊߕߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ?

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊߣߔߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊ ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߎߛߎ ߡߊ߬. “ߡߎ߲ ߦߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߌߣߍߥߵ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

“ߖߌߣߍߥߵ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. “ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫,” ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߕߴߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߊߓߘߊ. ߤߓߊߘߊ߲!"

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߊ߬ߟߋ߲—ߓߌ߬ ߛߎ ߞߏߝߍ߬.”


ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߏߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߧߊߟߌ ߝߌߢߍ ߖߐߙߊ
ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߝߣߍ߫ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߞߎߡߊ. ߢߍߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߊ߲߬
ߡߊߙߌߥߵ ߢߍߘߊ ߢߟߍߡߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫....


ߞߊߣߔߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߕߏߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߘߐ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߘߐ ߟߎ߬ ߕߊ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߐߕߐ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߣߜ߭ߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫.

ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߦߌߣߍ. ߊ߬ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߎ߲ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ .
ߞߊߟߏ ߑ ߘߌ߬ߓߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߕߡߊߙߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߙߎߞߙߎ ߟߊߖߍ߫.

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߥߊߙߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍߥߵ
ߖߐ߬ߟߋ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߘߎ߲ .
ߦߙߌߥߵ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߦߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߟߎ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߡߛߊߞߍ ߟߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߌ߲ߥߵ ߞߣߐ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊߓߍ߲؟” ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߖߏ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߎ߲ » .

ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߝߢߐ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߘߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲ ߖߏ߲؟” ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ » ߑ ߖߊ߭ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.”

ߛߌߙߊ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫. ߞߊߣߔߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߞߊ ߕߡߍ
ߦߙߌߥߵ ߑ ߓߌ߲ ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߍߥߵ ߟߡߣߌ߫ ߑ ߕߊߔߌߥߵ ߘߎ߲ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߙߌߞߛߏ ߟߊ߫
ߓߐ߫.

ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߕߋ ߝߣߎߣߋ߲ ߡߍ
ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.

” ߊ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߖߏ߲ ” ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊߥߵ ߖߐ߬؟»

ߖߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ » . “ߛߎ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ .


ߝߏ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.»

ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߥߵ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߛߎ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ. ߞߊ߬ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲ ߖߏ߲؟” ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌ.

ߖߊ߯ߣߌ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲.”

ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߐߥߵ ߣߌ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߖߐߛߌߟߌ. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߘߎ߱ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߦߴߎ ߓߍ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߖߐ߬.

ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.

“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߊߡߌߔߍߙߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߖߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߕߊߥߵ ߟߊ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߜߊ߲ߜߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߘߐ߫߸
ߘߎ߱ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߏ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.

ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߎ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߖߏ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ ߦߋ߫.”

ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߗߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋ߲߬ ». “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!»

ߖߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߡߞߊ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߘߏ ». “ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.”

ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊߥߵ ߖߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߞߌߥߵ ߟߊߕߍ߲ .
ߕߊߝߟߊߥߵ.

ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ؟

ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.

ߞߊߣߔߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߡߞߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߛߌߙߊ߲—ߛߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߞߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.

ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ.


ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ : « ߖߊߣ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ».

ߖߏ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒ ߝߣߊ߫ » .

ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.

“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߖߏ߲ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߙߐ߬.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ-ߕߎߡߎ ߞߊ-ߕߎߡߎ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ : « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ߬ .
ߒ ߘߎ߬ߛߎ؟”

ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߎ ߦߴߊ ߝߊߡߎ - ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ - ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߛߜ߭ߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ!” ߖߏ߲ ߞߊߛߌ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲.

ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ.

ߥߘߊ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߞߎߣߎ߲ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߜ߭ߎ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ ߑ .
ߘߎ߬ߛߎ ߞߎߌߞߎߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߓߏ߲.

ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ. ߞߊ-ߕߎߣߔߎ ߞߊ-ߕߎߣߔߎ. ߞߊ-ߕߏߡߔ!


ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߊ߬ ߞߊ-ߕߎ߲ߔߎ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߞߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߐߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫،
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߟߎߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߗߌ߫
ߘߎ߬ߟߊ ߘߊߜߟߏ.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ߡߎ߬ߣߎ߲߬ߞߎ߲߫ ߘߐ߲߭ ߘߐ߫
ߕߊߛߎߡߊ.

ߦߟߍ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߟߎߥߵ ߡߊ߬. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬. “ߧߧ؟ ߡߊߦߟߍߟߋ߫؟"

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ.

ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.


ߣߋ ߦߟߍߟߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߎ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߋߟߥߌߛߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߦߟߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߞߍ. ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߣߊ߫
ߞߙߐ߬ߗߍ.

ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߔ.ߘ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߘߊ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߞߌ ߛߋߟߌ
ߓߊߣߌ ߣߌ߫ ߢߌ ߡߎߛߏ ߊ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߎߛߎ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ
ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫.

“ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߍߟߑߝ߭ߌߛ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߡߎ߬؟"

ߟߎߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߢߍߕߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ.

ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ. "ߡߎ߬؟"

” ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߕߋߙߌ ߞߎߙߊ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߦߌߙߊ ߋߟߎ ߟߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. "ߊ߲߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߕߋߙߌ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߟߎߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߐ ߦߋ ».

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߴߊ ߝߟߌ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ
ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߡߙߌ ߟߊ ߞߎߡߊ.

ߕߊߛߎߡߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߕߊߛߎߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߞߙߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߬ߖߍ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߕߊߛߎߡߊ ߖߐ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߣߙߊߣߍ߲߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߌ ߓߙߎߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߖߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߊ ߖߊ߭ ߕߊ ߢߍߝߍ߬ .
ߕߊߛߎߡߊ. ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߖߍߡߊ߲ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߲ ߞߍ߫
ߡߣߍߡߣߍ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߟߘߊߟߊ ߕߊߙߌߞߎ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊߝߐ߫ .
ߞߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߔߌߙߌߕ ߡߎ߲ »߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߘߊ߯ߡߊߞߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ
ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊߙߌߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߖߌߣߊ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ߬ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߏߟߏ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߒߠߋ
ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߞߟߍ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߦߋ


ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߋߟߎߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߟߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲؟

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭ ߓߍ߯ ߞߊ߲ߔ ߛߑߔߌߙߌߕ ߡߎ߲ ߠߊ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫
ߖߌߣߍ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߯ߡߎ߲ ߘߌ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫
ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߖߌߣߍ ߞߊߣߔߊ.


ߞߎߡߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊߣߔߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌߕߌ ߡߎ߲. ߞߐߞߊ߲߬
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߛߎ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊߣߔߊߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫
ߞߙߊ߬ߡߐ߰ߦߊ ߕߊߛߎߡߊ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߊߟߊ߲ߡߊߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߖߋ߬ߣߌ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ .
ߞߊ߲ߔߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌߥߵ. ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߐ߫.

ߎ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߖߌߣߍ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߮ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߢߊߝߐ߫߸ ߛߌߙߌ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߯ߡߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߢߐ߲߰.

ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߞߊ ߞߊߙߏ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫،

ߞߊߣߔߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊߓߊ߲.

ߌߞߘߐ߫߸ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߯ߡߊߞߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬.

ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߞߊߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ .
ߓߙߎ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߔߊ ߞߊ߲߬. ߓߎߣߓߎߣ ߣߣߍ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߟߋ߲.
ߞߓߣߜ߭ߐ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎߦߊ.

ߤߊ߲߯ ߓߎ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߯ߡߊ ߞߊ߲߬߸

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߓߎߣߓߎߣ ߖߌߟߋ߲ ߣߣߍ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬
ߕߊߛߎߡߊ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߞߊߓߌߣߌߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ ߣߌ ߦߙߌߥߵ.

ߓߎߣߓߎߣ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߥߊ߬ ߞߊߣߔߌߟߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
ߥߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ. ߥߟߊ߫ ߘߎ߱. ߄߃ ߥߟߊ߫ ߞߊߙߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬.

ߓߎߣߓߎߣ ߕߏߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬.

ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߏ߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߛߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ߲.

ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ
ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬.

ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߕߊߛߎߡߊ ߥߌߏߛߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߓߎߣߓߎߣ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ ߦߋ ߦߙߌߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.


ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣߔߊߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ.
ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߎ߬ ߞߙߝߍ.

ߊ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߊ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ.

ߞߊߣߔߌߥߵ ߑ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߑ ߞߊߣߔߌ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߖߌߣߍߥߵ ߛߌߛߊ߲߬.

ߛߟߐߡߌ߲ ߓߍ߯. ߖߌߣߍߥߵ ߓߍ߯. ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߲.

ߎ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߌߣߍ ߞߊߣߔߌ ߦߋ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ - ߓߊ߲ߓߊ !


ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊߙߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊߡߣߌ߫. ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߢߟߍ ߥߊߟߌߡߊ ߦߟߍ.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊߟߍߞߛ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. "ߊߟߍߞߛ
-ߡߎ߬؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߕߌߜ߭ߍ.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߖߊ߲.


ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߞߊ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊߖߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬
ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߟߊߘߓߌ߬. ߄ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ ߟߊߘߌ߬ߓߌ߬.

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߞߐߕߌ ߞߍ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ”ߞߏ ߓߍ߯ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ .
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߙߍߝߍ. ” ߓߎߣߓߎߣ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.
“ߓߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.

ߓߎߣߓߎߣ ߦߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ». “ߤߋ—ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ . “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊߓߐߙߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߓߎߣߓߎߣ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߕߌ߲ߕߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߘߊ߮ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߕߐ߫
ߓߎߣߓߎߣ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫.

“ߣߋ—ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ .
ߞߙߐ߬ߗߍ.

ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫.

“ߤߊߙߌ߫—ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫” ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫.

ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬.

ߊߟߍߞߌ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫
ߣߌ߬. ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬
ߡߊ߬ߞߎ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߓߎߣߓߎߣ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ». « ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌ ߡߏ߲ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߏ߲.”

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߞߊ ߓߊ߲. ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߡߊ߬.

ߎ߬ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߖߊ ߣߌ߲ ߢߍߝߍ߬
ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ.

ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜߟߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߕߋߙߌ߫ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߐ߲ߜ߭ߟߌ ߘߊ߫. ߓߍ߯ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ


ߥߜ߭ߊߕߌ.

ߓߎ߲ ߜߍߟߍ߲ ߓߘߊ߫ ߒ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߧߊߟߌ ߡߊߙߌߥߵ ߕߊ
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ߲.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߘߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߙߍ
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ. ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ .
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫.

ߞߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߊߟߍߞߛ ߕߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ ߓߋ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ
ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߘߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߟߞߡߊ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߓߌߟߊ.

ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߘߌ߬ߓߌ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫.

ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫ ߕߏ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲. ߊߟߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߛߊ߬ߕߐ ߢߊߞߘߐ߫.


߁߀


ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߍ ߓߋߣߊ߬ ߓߐ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ؟

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߐߜߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߌ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫. ߞߊߣߔߌߥߵ. ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭.

ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫
ߓߎߣߓߎߣ ߜ߭ߍߟߍ߲.

“ߡߌ-ߡߌ߲—؟” ߊߟߍߞߌߛߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.

ߦߙߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߥߌߏߛߍ ߦߋ߫. ߔߊߔߊ ߡߜ߭ߎ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߤߊߙߌ—؟”

“ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߕߏߟߏߣ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߗߊ. “ߧߧ؟”

ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ ” ߞߊߣߔߊ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.”

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߓߍ ߡߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ». « ߎ߬ ߦߴߎ ߘߜ߭ߏ .
ߓߎߣߓߎߣ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ. ߒߓߋ ߖߙߐ߬ ߎ ߓߴߊ ߞߍ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߎߙߊߥߵ ߓߍ߯ ߡߊ߬.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߓߎߣߓߎߣ—” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.

“PIL bet ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߛߌ߬ߛߌ߬ ߕߙߏߞߏ ߘߏ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.»

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ». “ߓߊ߲ߞߍ߫ ߡߊߙߑߝ߭
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߝߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߌߛߌ ߡߣߊ߫. ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߛߌ߬ߛߌ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ.»

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߖߍ. ߒߠߋ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫
ߞߐߝߍ ߦߋ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ.”

“PIL bet ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߍ߯ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߟߊ߫” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “Pll bet ߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ.”

"ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߎ߲ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫"߸ ߊߟߍߞߛ
ߝߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬


ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.

ߊߟߍߞߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߞߊߙߏ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߓߌ߲ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.

ߗߍ߲߭ߘߏ - ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߞߙߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊߣߔߊߣߥߵ ߓߍ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߎߜ߭ߐ
ߘߙߎ߫ ߖߊ߲ߥߵ.

ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߌߦߊߓߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߎߛߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.

ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ : « ߊ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߧߊߟߌ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ » . “ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ .
ߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߛߊߣߌ ߓߎߣߓߎߣ ߞߊ ߖߐߛߌ.»

ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

“ߞߌߥߥߏߥߏ!”

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߡߙߎ ߎ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߎߟߋ߫.

“ߞߌߥߥߏߥߏ!”

ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߟߊ. ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߕߏߟߏߣ ߘߋ ߦߋ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߓߍ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߢߎߡߊ߲ ߓߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߣߜ߭ߐ߬. ߊ ߡߊ ߖߊߣߥߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

"ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߟߊߛߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߘߐ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߖߐ. "ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬߸ ߘߊ߯ߟߊ ߟߎ߬!"

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߓߌߣߌߥߵ ߟߊߖߍ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. ߖߐ߲߫
ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߦߋ߫؟

“ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߧߊߙߌ,” ߊߟߍߞߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߓߊߣߊ߲ ߡߊ߬
ߞߊߓߌߣߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊߟߍߞߛ ߦߟߌߘߐ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒߠߋ ߘߌ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬.

ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߣߌ߫ ߗߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߕߘߍ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߊߟߍߞߛ ߣߌ߫
ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߗߍ߭ ߕߐ߭ߥߵ
ߦߴߎ ߦߙߍ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߛߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߦߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߣߌߥߵ ߓߐ߫.

“ߏߥߏߥߏߥߏ!” ߖߌߣߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߏߦߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ.

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߣߋ߬ ߝߣߊ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊߣߔߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߎ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ


ߦߟߍߞߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߛߋ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߙߐ߫. ߦߌߞߌ! ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߞߎߘߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.

ߞߊߓߌߣߌ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎ߲ ߓߎߟߡߊ ߦߋ
—ߖߌ ߓߎߟߡߊ ߞߎߙߊߥߵ—ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߝߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߊߓߌߟߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߖߐߛߌ.

ߣߌ߲ ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߡߊ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߒߞߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߖߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߛߊߡ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲!

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ؟

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߊߡߌ ߣߌ ߖߏ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߝߏߛߌ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߣߣߍ߫ ߣߣߍߡߊ ߘߐ߫ ߡߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ .


߁߁


“ߧߧ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ. “ߊߟߍߞߌ—ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. "ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟"

ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߞߊ߲ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ. "ߒ ߕߛߋ߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ” ߌ ߞߊ ߕߏ ߌ ߞߊ ߟߊߖߍ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߣߣߍ߫ ߘߏ߬؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . “ߣߣߍ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.”

ߣߋ ߞߏ ”ߌ ߓߋߣߊ ߘߜ߭ߋ ߊ ߟߊ.” » ߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߜ߭ߟߍߦߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ .
ߦߙߐ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߦߟߍߡߊ.

“ߤߊߙߌ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ . “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߎߡߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߐ߫.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. "ߊ߬ߞߴߊ߲ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߜ߭ߐߡߊ߬."

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ
ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߦߋ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߝߊߣߕߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߌ߲ ߖߌߣߍ ߞߊߣߔߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߌߢߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߖߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߛߊߡ ߕߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߓߌߣߞߌ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ?

ߊ߬ߦߌ߫.

ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ ߓߊ߲.

ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߦߌ ߦߋ. ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫. ߛߌ߬ߣߜ߭ߐ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߏ߬ߝߙߏ ߛߊ߲ߘߐ߫߹


߁߂


ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߓߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲!

“ߤߋ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߍ ߣߋ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߏ!” ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߒߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߘߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߦߋ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߖߏߦߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߤߊߙߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߟߋ߫.

"ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟ ߥߊߕߌ ߖߐ߲ ߦߋ؟» ߒ ߞߊ߬ ߍߟߑߝ߭ߌߛ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߞߏ߫ ߜߘߍ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߞߏߞߏ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߟߊߡߌ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߠߊ߫
ߕߊߦߋߟߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߏߦߌ߫ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߖߊ ߣߋ ߟߊߖߍ.
“ߤߊߙߌ—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߞߣߐ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲߫ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬!” ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߌ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߡߊߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ .
ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߣߍ߲߫

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬!” ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߣߌ߫ ߛߊߡ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫.

“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߖߏߦߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ؟

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ ߦߏ߫ ߊߟߍߞߛ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬.

ߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊ ߟߊ ߒ
ߦߴߊ߬ ߡߙߌߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߞߊߓߌߣߌ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.


ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߔ ߛߑߔߌߙߌߕ ߡߎ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߝߊߘߌߦߊߓߐ - ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߕߌߛߌ - ߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߖߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ Camp Spirit Moon ߘߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߖߐߣߊ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߓߐߙߊ ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߘߏ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏ߬ ߥߎ߬ߙߊ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߲ߔ ߛߑߔߌߙߌߕ ߡߎ߲ ߛߋߞߏߦߊ ߟߊ߫
ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߍߞߟߎ ߘߐߥߵ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊߥߵ ߘߊ ߟߊߓߍ߲. ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߘߐߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߛߎ ߘߏ߫ ߡߊ߬
ߦߙߌߥߵ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߓߙߊߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߛߏ ߞߙߝߍ
ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊߡߍ߲߫.

ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߝ߭ߋߙߏߣߌߞߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߎߥߊ߲ߡߊ
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ
ߦߙߌ ߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߝߐߟߊ ߝߌߟߊ ߦߋ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫
ߤߊߙߑߡߏߣߌߞߊ߫߸ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬.

ߝ߭ߋߙߏߣߌߞߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߓߘߎ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߌ ߥߟߋ߫ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߕߍߟ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ߫ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎߙߊߥߵ. ߓߌߕߍߟߖ߭ ߣߌ߫ ߓߌߗ ߓߏߦߌߖ߭ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ - ߞߙߎ ߓߍ߯
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߟߊߡߍ
ߜߙߋߘߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߤߌߣߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߥߋߙߏߣߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߐߕߌ ߘߡߊߘߐ ߝߐ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߘߐ߲ߜ߭ߟߌ ߘߊ߫.

!

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߙߏ ߕߌߢߍ߲ ! ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߣߌ
ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ CD ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߤߊߟߌ߬ ߝ߭ߋߙߏߣߌߞߊ߫ ߝߣߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߘߊߣߜ߭ߟߏߥߵ ߦߋ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫.

ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߝ߭ߋߙߏߣߌߞߊ߫ ߞߊ߬ ߍߟߑߝ߭ߌߛ ߞߟߌ߫ ߏ߬ ߞߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲
ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߸ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߔߙߋߛߑߟߌ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫
"ߤߐߕߍߟ ߤߊߙߑߕߑߓߙߋߞ."


ߊ߬ ߢߊ߬... ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ - ߛߊߓߎߟߊ ߋߟߎߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߞߊ߲߬߹

ߝ߭ߋߙߏߣߌߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߊ߬ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߦߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߓߌߟߊ
ߓߟߏߓߘߎ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߘߊߕߎ߲߯߹

ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߞߎ߬ߡߎ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߌ ߢߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߘߊ ߟߊ ߏ ߟߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯. ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߟߊ ߊ
ߒ ߧߊߟߌ ߡߊ ߎ ߦߋ!

ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߓߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߋߞߏߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߎߟߋ߫؟

ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߞߎ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊߟߞߛߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߛߊߡߌ ߖߏߦߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߕߊߝߙߊߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ ߕߊߝߙߊߥߵ ߖߐ߬ߟߌ ߡߊ߬. ߞߙߌߛߌ ߑ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߑ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߡߊ߬. "ߤߊߙߌ߫ - ߌ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߏ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߦߋ߲߬"߸ ߊ߬
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߢߍ ߊ ߡߊ ߓߏ߲ߦߊ ߞߊ ߕߡߍ
ߛߊߞߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߖߐ߬ ߝߟߐ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ.

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߡߊ. “ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬,” ߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߣߋߟߏ߲ ߕߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߦߋ߫؟
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌߥߵ ߦߋ߫. ߌ ߦߴߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫،

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߘߌ ߣߋ ߡߊ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫، ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

“ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߡߎ߲ ߘߏ؟” ߖߏߦߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߕߊߝߟߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߋߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ » .

ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐ߫.

ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߫,”
ߊ߬ ߞߏ.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߖߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߛߊߡ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ߡߊ߬ߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
ߣߋ ߕߊ ߝߣߍ߫ ߓߐߙߊ. ߓߌ߲ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߛߋ߲ ߖߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߡߙߊ
ߔߏߟߕߌߥߵ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߝߍ.

ߕߋ߬ߟߋ ߞߟߊߦߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߒ ߓߟߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߡߌ ߣߌ߫ ߖߏߦߌ߫ ߞߟߍ߬


ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫.
ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߙߎ ߞߟߍ. ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߛߊߡߌ ߓߋ ߕߊߝߟߊ ߘߐ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߝߙߊ ߔߏߟߕߌ ߕߡߍߙߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.


߁߃


ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߣߊ.

ߔߏߟߕߌ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ ߛߋ߲߭ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߐ߰ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬
ߛߋ߲߭ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߖߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߢߣߌ ߣߌ ߝߌߢߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߊߡߎ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ ߘߡߍ ߟߊ.

ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟

“ߛߊߡߌ—” ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. “PI ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߛߙߐ߬. '—”

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߡߌ ߡߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߝߏߛߌ߬. ߊ ߡߊ ߧߊߟߌ
ߢߟߍߡߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫ - ߞߊ߬ ߜߊ߭ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߌߣߍ ߟߊ.

ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߝߟߌ ߞߙߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߕߍ߫. ߖߏߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߖߏߟߌ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ !

“ߛߊߡߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߌ ߛߋ߲. ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫ !»

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߐ߬ ».

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ .

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߣߐ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߣߐ߫!

ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ؟


ߥߎߟߘߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ .
ߕߊߝߟߊ. ߒ ߓߊ߲ ߞߐ ߊ߬ ߟߊߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߎ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߊ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߖߐ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߛߊߡߌ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫.

ߞߙߌߛߌ ߞߏ ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߛߎ ߓߍ ߟߊ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߛߎ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߟߍ ߛߊߡߌ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߦߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߡߙߌ ߟߊ ߒߓߋ ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߖߌߣߍ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߕߏ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ
ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊߣߔߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߓߊߟߋ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ. ߒ ߧߋ߫ ߖߎߣߌߦߐߙ ߟߊߝߌߛߝ߭ߍߙ ߟߋ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߛߌ


ߢߐߜ߭ߐ߲.

ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߛߌߡߌ ߞߊ ߔߏߟߕߌ ߟߊߓߐ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒ
ߒ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߐߣߌ ߞߏߝߍ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߛߎߙߊ ߟߊ.
ߖ߭ߌ߭ ߓߎߟߡߊ ߔߏߟߕߌ ߞߎߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߏ ߓߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߎ ߟߊ.

ߊߟߍߞߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߝߟߐ ߦߋ߫ .
ߛߋߞߏߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߒ ߠߊ߫ ߘߐ߲ߞߟߌߟߌ ߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߝ߭ߋߙߏߣߌߞߊ߫ ߟߋ߫ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫،
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߞߊߣߔߌ ߡߏߖߌ ߟߊ߫.”

“ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߓߍ߫ ߘߌ߬؟"

” ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ” ߊߟߍߞߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. ”ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߍ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߗߋߝߊ ߘߌ߫

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߊߣߔߊ ߛߔߌߙߌߕߌ ߡߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߕߌߛߌߙߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ ߛߎߙߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߟߎߛߎ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߊ ߦߋ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊߢߌ.

ߒ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊ߫ Pd ߦߋߟߋ߲.

ߒ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߡߊߥߵ ߟߊ߫. ߜߎ߲߬ߘߎ
ߓߎߣߓߎߣ ߝߌߡߊ߲.

ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߸ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌߣߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߡߊ߬.

ߒ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߟߎߛߌ ߞߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߓߐ߫.

ߒ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߖߏߦߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߥߟߊ߫ ߛߊߡ ߖߊߡߌ߲
ߔߏߟߕߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߕߍ߫. ߞߎߟߋ߫ ߕߍ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߙߌ
ߘߌߡߌ.

ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߡߊߞߣߐ߫. ߒ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߛߌ ߟߊ
ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߟߊ.

ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߌߢߍ ߛߎߙߊ ߟߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߞߘߊߡߊ߫
ߡߙߌߥߵ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌߟߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߓߏ߬ ߞߙߋߡߊ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫
ߛߏߛߌ ߑ ߋߔߌߣߊߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߡߎ ߡߜ߭ߎ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߎ߲߫!

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߕߓߌߟߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߤߋ ߧߊߙߌ—ߊ ߟߊߖߍ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߙߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ ߊ ߞߣߐ ߟߊ !


߁߄


“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߝߙߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߐߙߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߝߎ߲ߞߎ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߲.

ߣߋ ߓߣߊ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߡߊ ߖߌ߬ߙߊ߬. "ߋ
ߊ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

“ߖߏߦߋ—ߊ ߟߊߖߐ!” ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ » ߑ ߛߊߡߎ߲ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߦߌ ߞߊ߲ ߟߊߖߍ. ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߕߍ߫. ߝߙߎ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߖߏߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

“ߗߜ߭ߏߘߌ—ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߖߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߦߌ ߕߊ ߦߋ
"ߞߌ߬ߦߊ"؟

ߊ߬ߥߐ߫. ߊߟߍߞߌߛߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ. ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.

"ߦߊ߬. ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ » ߖߏߦߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߌߞߟߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߦߋ߫
ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߏߦߌ؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.

ߖߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߬ߝߐ ߡߊߖߌ߰ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. “ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬,” ߊ
ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߘߊ߮ ߗߋߝߊ ߟߊ߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.

” ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߎߙߊ ߘߎ߲ ߗߍߥߵ ” ߊ ߞߎ߲ ߡߊߙߌߥߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
“ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߖߏߦߌ߫ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬. « ߛߎ ߒߜ߭ߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߗߍ߭ߥߵ ߞߟߍ߬
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ.”

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐߓߌ߬ߟߊ߫ ߖߏߦߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߓߟߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲. ߘߡߎߣߌ ߞߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ
ߔߐߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲.

ߖߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߡߊߡߎ߲߬ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ
ߡߞߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߊߟߞߡߊ ߟߊߖߍ ߕߓߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߊ ߝߙߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߖߏߦߌ. ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟

ߖߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߘߡߌ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߖߏߟߌ ߡߊ ߓߐ߫ ؟

“ߛߎ ߒߜ߭ߏߟߊߣ ߕߏߟߏ߲ ߞߊߘߌ!” ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲


ߛߌ߬ߛߍ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߞߙߍߡߎ ߛߏߛߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߲ߓߏ߲ ߟߊ߫.

” ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߲߬ ” ߑ ߛߊߡߌ ߛߐ߲ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. » ߊ߲ ߓߴߎ ߝߜ߭ߊ߬ !
ߎ߬ ߓߋ߫ ߤߌߣߍ ߟߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߎߛߌ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߞߙߝߍ. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߦߋ
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߍ߬. ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߘߎ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߙߎ ߞߏ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߦߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

» ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߡߌ ߦߋ߫.

ߘߋߛߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߋߟߌ-ߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߣߙߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߡߐߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߘߋߛߍߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߢߍߝߍ߬
ߛߏߓߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
wildly ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߛߊ߬ߞߊ ߞߊ߲߬.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߕߏߙߊ߫ .
ߌ ߡߝߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫.

ߛߌߕߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߝߏߟߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߥߟߊ߫
ߝߌߟߊ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߏ ! ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߢߌߣߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

” ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߛߊߡߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ .
ߥߟߊ߬ߓߊ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߖߏߦߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ». “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߡߌ߲
ߊ߬ ߖߌ߰ ߌ ߞߎ߲߬ߛߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߌ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫.

ߛߊߡߌ ߦߟߍߟߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߖߏߦߌ ߡߊ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲.»

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߛߊߡߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫.

“ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߞߣߍ߸ ߓߍ߯߹” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߘߊ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊߟߌߛߊ ߣߌ ߡߊߙߌߞߌ ߓߋߣߊ ߟߊߓߍ߲
ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ.”

ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߊ ߞߊߓߏߙߌ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߎߛߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߡߌ ߣߌ ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫.


ߞߊ ߕߊ ߛߎ ߣߣߍ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ. ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߕߐ߫
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ. ߓߌ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߖ߭ߌ߭ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫.

ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎ ߟߎ߬ ߘߐߕߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌߟߊߣߊ. ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ ߖߐ ߞߙߝߍ ߞߊ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߖߊ.

ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲߬ߞߎ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߟߊߖߌ߰
ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߞߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫
ߞߣߍ ߞߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߦߋ.

ߊߟߍߞߌߛ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌߣߍߙߊ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߟߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߖߐߛߌߙߊ ߎ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.

“ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߊ߬ߝߢߐ߬ߟߌ߹ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߊߝߢߐ߫߹ ߡߊߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߟߊ߲ߞߌ'.
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ “ߊߥߵ ߕߊ ߎ ߕߊ ߗߍߥߵ!”

ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ.

ߓߎߣߓߎߣ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߡߊߙߌߞߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߢߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌ ߓߊ. “ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߛߎ ߥߙߍ ߥߙߍ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫. “ߛߎ ߕߏߟߏ߲ߥߵ ߞߊߗߊ߲ .
ߢߍߣߊߖߍ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߝߐ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫.

ߓߎߣߓߎߣ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߴߊߣ ߝߊߟߋ߲ ߖߐߣߊ ߝߌߢߍ ߓߊ ߝߍ.

ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߎߡߊ.

“ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫.”

ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. “ߤߊߙߌ,” ߊ ߞߏ ߞߊ ߕߏ
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬ .
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫؟"

"ߊ߬ߥߐ߫. ߘߐ߯ߣߌ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߜߊ߲ߞߊ ߕߊ߯ߟߌ ߡߊ߬
ߞߊ ߕߊ ߛߊߡߌ ߛߋ߲ ߟߊ.

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ . "ߒ ߕߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߛߙߐ߬
ߟߊ߬ߢߣߌ߲ ߥߙߍ߫. ߓߎߣߓߎߣ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߒ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߝߎߛߊ. ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߖߍ ߞߏߝߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. « ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߒߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߝߕߌߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲.”


ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߓߊߟߏ ߞߊߢߌ߲߬ ». « ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߦߌ߫
ߣߍߣߍ ߞߏߛߓߍ߫.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊߟߞߡߊ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ .
ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ.

” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߗߍߥߵ ! ߕߊ߯ ߑ ߕߊ߯ ߑ ߕߊ߯!” ߡߊߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߊ߬.

ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߓߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯
ߘߎߟߋ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߛߌߛߊ߲ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߟߊ߫.

"ߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߖߌ ߛߊ߲ߘߐ߫"߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ .
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊߡߣߌ߫. “ߊ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߕߊ߬ߛߐ߲...
stroke... ߛߎߡߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.

« ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߍ߫. ߘߐߥߵ .
ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ ߞߐߝߍ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߙߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ
ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

« ߖߌ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߘߏ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ.

” ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊߟߍߞߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ : « ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ . « ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߓߋ߫ .
ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߣߋ ߕߴߊ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߲. ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߎ߬ߛ߭ߌ."

“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߙߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߖߌ ߞߙߐ߫؟”

"ߊ߬ߦߌ߫." ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߐߣߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߏ ߞߙߝߍ
ߞߐ߭."

“ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ - ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲
ߖߌ ߞߣߐ߫.»

“ߊ ߣߎߣߖߌ ߟߊ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊߟߍߞߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. « ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߒߡߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߌߣߍ ߘߐߙߐ߲.”

“ߌ ߦߴߌ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߊߣߕߏ. ߥߊߟߌߡߊ ߣߌ ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߥߟߊ߫ ߡߎ߲߬ » ߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

« ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߜ߭ߙߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߛߡߍ ߞߊ ߕߊ
ߞߜ߭ߐ߬ߖߌ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߛߌߛߌ


ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

« ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߎ߲ ߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߕߌ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫!”

“ߏߧߧ ߥߊ!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߥߊ ߊߟߍߞߌ. ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ؟”

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߊߟߞߡߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫.

« ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

» ߒ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߧߊߟߌ.

» ߒ ߞߏ : ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
'ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟'

« ߏ߬ ߦߴߊ ߟߊߦߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ. 'ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟' ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

« ߊ߬ ߞߏ : ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߕߐߥߵ ߡߊ߬.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ». « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߘߊߓߌߟߊ. ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.

"ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߞߣߊ߫
ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߏߦߌ ߕߏߙߊ
ߏ߬ ߝߙߎ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ ߟߊ߫—”

”ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊߟߞߡߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫.”

“ߕߏߟߏߣߥߵ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ». « ߞߊߣߔߊ ߘߏ߲ .
ߣߊߡߎ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߛߌߙߊ߲. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߓߎߣߓߎߣ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲
ߥߎߟߊ.

ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߟߊ. ߗߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߬ߢߣߌ߲ ߡߊ߬. ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߏߟߏ߲.

ߕߏߟߏ߲ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫.

ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ ߖ߭ߌ߭ ߟߊ߫. ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫
ߡߙߎ ߟߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯.

ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬.

ߕߏ߬ߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.


߁߅


ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߓߎߣߓߎߣ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߖߐߛߌ. ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߊ߬.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߜߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ...

ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ...

ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߥߊ؟

ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߒߓߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ ߒߦߙߍ߬ߞߍߙߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
mist—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߐ߰ߦߊ߬ߞߏ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߖߊ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

“ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ—” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߝߟߌ ߞߐߝߍ. ߊ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߖߐߛߌ ߊ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ
ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߟߊ߫.

“ߤߊߙߌ—ߌ ߕߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߟߐ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߡߍ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫!” ߗߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߦߋ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߍ ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲ ߦߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߣߋ ߣߡߌߛߊߙߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫.

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ .
ߣߋ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߜ߭ߐ.

ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߞߊߡߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫.
“ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߧߊߙߌ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߹


“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߧߊߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߎߛߊ!” ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߟߊ߲ ߝߟߌ ߜ߭ߏߟߊ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߘߋ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋ ߓߍ߯
ߞߊ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ؟

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߒߓߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߍ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߦߟߍ
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߓߐ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߕߏߟߏ߲ ߠߊ߫.

ߓߎߣߓߎߣ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߢߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߟߊߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߓߌߣߌߥߵ ߛߌߙߊ ߟߊ. ߖߌ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ߲߬
ߓߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒ ߕߡߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.


߁߆


ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

"ߊߟߍߞߛ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߒ ߞߎ߲ ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߞߏ ߓߍ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߸ ߝߏ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛ߲߬ߖߌ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߊߜߟߏ. ” ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߦߋ ” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ .

“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ؟”

” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ” ߊߟߞߡߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߡߊ߬
ߓߏߟߏ߲. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߓߌ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫؟ ߤߊ߰ߥߵ؟"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߌߞߌ. ߊ߬—ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߌ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߞߣߍ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫.”

"ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߧߊߙߌ" ߊߟߞߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ .
ߓߎߣߓߎߣ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߐ߲߬
ߓߎ߲ߓߎ߲. ߒߜ߭ߊ߬-"

ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߒ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ—ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫...” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
“ߣߌ߲ ߞߊߣߔߌ—ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߣߋ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߙߎߕߌ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߋߟߎߥߵ ߞߏ ߖߌߣߍ ߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ».

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߟߞߡߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ ߡߍ.
ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. "ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߞߎߟߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߏ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߦߋ߫.

ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߕߍ߫. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߕߋ߫ ߞߊߛߌ ߝߋߎ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ߣߍ߲. ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

“ߏߥߌߥߏ0000000000000000000000000000000000000000000.”

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ.

ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߟߏ ߣߍߣߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫


ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰،

“ߏߥߵ ߀߀߀߀߀߀߀߀߀߀߀߀߀߀߀߀. ”

ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߓߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߖߌߣߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

"ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߠߊ߫
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲. “ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.”


߁߇


“ߏߥߥߏ0000000. ”

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲.

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫. « ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߙߌ ߓߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
find ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊߙߌߥߵ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ-"

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߙߌ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߓߌ߲.

ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߞߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߍߟߑߝ߭ߌߛ ߣߌ߫ ߛߊߡ ߣߌ߫ ߖߏߦߌ߫ ߦߋ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߐ߫.

ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߞߎߟߋ߫ ߖߌߣߍ. ߦߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߋߟߌߥߌߛߵ ߣߌ߫ ߖߏߦߌ ߦߴߎ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߣߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐߝߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߓߊ ߣߌߣߎ ߓߎߜ߭ߐ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߢߟߍ߫.

“ߜ߭ߏߗߊ!” ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߜ߭ߏߗߊ!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߊߡ ߣߌ߫ ߖߏߦߌ߫ ߟߊ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫ ! ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫! ߏߧߧ ߥߊߥߊ! ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫!»

ߛߊߡߌ ߣߌ ߖߏߦߌ ߦߋ ߦߟߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ .
ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫؟” ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߌߣߍߥߵ؟ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟» ߖߏߦߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ».

ߊߟߍߞߌ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߊߟߏߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.

“ߏߥߌߥߏ߀߀߀߀!” ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߜߘߍ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߗߍ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬!» ߊߟߍߞߌ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߓߌ߲ ߖߌߟߊ.

“ߒ ߦߴߌ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟” ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߟߞߡߊ.
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߌߣߍ ߘߏ ߥߊ؟ ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"

ߊߟߍߞߌߛߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߋߟߎߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߛߊߡ ߣߌ߫ ߖߏߦߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߎ߭ ߦߎ߬ߙߍ.

”ߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߏ ߦߋ߫.
ߤߊ߰ߥߵ."


ߖߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߡ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎߡߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. “ߘߋߡߌߛߍߣߌ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ .
babyish ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߟߊ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߗߍ߭ ߛߓߊ ߝߍ ߡߌߣߎ߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒ ߞߐߝߍ
ߦߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߓߐ߫؟

ߣߴߊ ߞߊߢߌ ߒߓߋ ߦߟߍ ߣߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߞߏ ߟߊ.

ߊ߲ ߘߙߎ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬
ߞߊߣߔߊߣߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߛߌߙߊ߲ ߞߊߓߌ .
ߊ߲ ߛߋߙߊ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߧߊߟߌ ߡߊߙߌߥߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߞߊ
ߕߊߙߌߞߎ ߖߜ߭ߎߥߵ.

ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߯ߡߊߞߍ߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫
ߞߊߣߔߊ ߛߔߌߙߌ ߡߏ߲ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߞߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߍ߫ .
ߜ߭ߊߟߋ. ߔߊ߲ߔߊ߲߫. ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߘߏߣߊ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫.

ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߣߌ߫ ߛߊߡ ߣߌ߫ ߖߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߓߍ߯ ߜߍ߲߫ ߖߌߣߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ.

ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߝߍ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.

ߤߓߊߘߊ߲. ߤߓߊߘߊ߲.

ߛߎ ߘߐ ߞߐߝߍ... ߕߡߊ ߛߙߎߡߊߣߌ ߞߐߝߍ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫—ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫!


߁߈


ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ.

ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߐ߫߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ ߒ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ! ߒ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߹»

ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. ߖߏߦߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߗߍ߭ ߕߐ߭ߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍߥߵ. ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ .
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߟߎߛߌ߫ ߦߋ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫
ߞߊߓߌ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ. ߟߎߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ.

ߕߌߢߍߣߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߞߎߡߊ.

ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߒ ߦߙߍ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. Pll bet ߊ ߓߋ߫ ߧߌߣߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫

ߣߐߣߌ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊ߬.

ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߞߎߟߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߊ ߟߊ߫.

ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߟߎߛߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߣߌ߫ ߕߌߛߌ. ߊ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߓߐߓߌ ߦߋ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߖߌ߫ ߡߊ߲ ߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ.”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߞߊ߫
ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߟߊ߫. “ߤߋ—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߓߟߏߟߊߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߞߐ߫.

ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ ߦߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ nutcase ߓߍ ߦߋ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߊ ߡߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߊ .
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߌߣߍ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߟߊ. ߛߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߦߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ
ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߏ ߎ ߦߋ߫ ߟߎߛߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫!” ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.


ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߛߍߓߍ߲ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬. ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ߲
ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߡߊ߬ ߛߏ.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߛߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߛߏ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫. "ߥߟߊߛߊ߫
ߌ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߕߍ߫ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߑ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ .
ߕߟߋ߬ߙߐ߬ ߝߊߣߊ. « ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ 2019 ߛߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬.
ߊߥߵ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊߥߵ—ߥߊ؟”

"ߦߏߤߤߤߤߤߤߤߤߤ߸ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬!" ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߡߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߤߊ߲߯ ߓߌ߬߸ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߏ߬ ߛߍߓߍ߲ ߒ ߞߊ ߓߕߞߌ ߞߣߐ߫ ߛߏ.

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒߞߊ߫ ߓߕߞߌ ߟߊ߫
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߡߊ߬.

ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߣߋ ߕߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߞߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߍߓߍ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߡߣߊߛߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߞߙߐ߬ߗߍ. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߓߕߞߌ ߞߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߛߍߓߍ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌߕߌ ߡߏ߲ ߘߐߣߌߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫,” ߊ߬ .
ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߝߐߟߌߞߊ߲ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ.”

“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߓߋ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߝߐ߫ ߒߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߙߐ߬
ߏ߬ߟߎ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߊ ߗߌߢߍ߲ ؟

ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߕߍ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߸ ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߦߴߊ߬ ߡߙߌߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߕߞߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬:

ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬،

Camp Spirit Moon ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߟߊ....


"ߓߌ߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭
ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߙߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫. “ߘߎ߲ ߘߎ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.”

ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ߫
ߕߊ߯ߙߌߞߎ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲.


ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫. ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߎ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߓߊߟߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߔߊ ߘߐߣߞߟߌ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߘߐ߲ !

ߓߊߟߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߕߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߛߎ߬ߛߊ߬ߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߟߋ߲ ߞߊ߲߬
ߕߡߍ߬ߛߌߙߊ. ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߎߛߏ.

ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߓߌ.

ߛߎ߬ߛߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߄߁ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߣߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬ ߞߏ߫ ߓߊ߬؟.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫؟”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߣߊ߫. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߓߌ߲ ߑ ߓߌ߲ ߓߍ߯.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߛߊߡߌ ߖߏߦߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߘߟߊ ߞߍ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌߥߵ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲. ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ “ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߛߊ߲ߝߍ߬”
ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߢߐ߲߰ - ߤߊ߲߯ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߲ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬߹

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲ ߞߊߣߔߌ ߛߔߎߕߌ ߡߎߣߌ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߝߏ ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊߣߔߊ.

ߓߎߣߓߎߣ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߦߴߊߥߵ ߝߏ߬ ߞߴߊ ߞߊ
ߓߎߣߓߎߣ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߡߊ߲ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߘߌ߬ߓߌ ߑ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߓߍ߯
ߞߊߣߔߊ.

"ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߟߊߛߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߘߐ߫"߸ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߟߏ ߓߊߙߌߞߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߓߋ ߞߊ ߛߙߐ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

“ߛߛߛߛߤߤ” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߟߎߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫—”

“Ssshhhhhh,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߣߜ߭ߐ߫ ߥߊ߬
ߕߡߊ ߝߌߡߊ߲؟

ߓߎߣߓߎߣ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߲߬.
"ߤߊߙߌ߫߸ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬߸"

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߟߎߛߋ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ». « ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߌ߲.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.»


ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.

ߟߎߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ "ߖߌߣߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫". “ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊ
ߞߊߣߔߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߟߎߛߋ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߦߋ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫.»


߁߉


ߦߙߌߥߵ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߐߝߍ߬. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߟߎߛߌ߫ ߢߊ ߟߊߘߊ߲߫
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߣߓߎߣ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ ߘߊߕߎ߲߯.

ߣߋ ߡߊ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߘߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߞߕߐ߫.

“ߌ—ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߦߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߞߊߣߔߊ ߛߔߌߙߌ ߡߎߣߌ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ ؟”

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫.

“Pm a ghost,” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߕߊߙߌߞߎߥߵ—ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ .
ߧߊߙߌ.”

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫!

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߒ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ߫ ؟

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߎߛߎ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

”ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲.

“ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ » . “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߕߊߛߎߡߊ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߊ߲ ߓߍ߯. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ ߘߐߥߵ. ߏ߬
fog rolled in. ߣߌ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߑ ߓߎߣߓߎߣ ߜ߭ߍߟߍ߲.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߧߊߟߌ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.

“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߎߣߓߎߣ ߓߐߙߊ,” ߟߎߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߓߍ߯ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߖߌߣߍߥߵ ߓߍ߯. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ߫. ߒ ߕߋ߫ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

“ߒߜ߭ߊ߬—ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ... ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߟߎߛߋ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߒ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߝߏߦߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߘߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏ߲ ߥߙߍ. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߡߊ.

ߣߍߣߍ ߞߐߝߍ߬ ߣߍߣߍ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ ߝߌ߬ߛߌ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߦߙߍߦߙߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ. ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫


ߓߌ


ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߣߍߣߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߊ ߣߋ ߟߊ. ߣߣߍ߫ ߘߏ߬ ߏ߬ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߟߏ - ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.

“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߣߋ—ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫ ߟߎߛߋ.”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߣߣߍ ߡߊ ߣߋ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߊ߲.

“ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߡߊߥߵ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. « ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ .
ߞߊߓߌߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ . “ߏ߬ ߔߏߟߍ߲ ߣߌ߬ߣߎ ߦߋ߫ ߔߙߏߕߏߔߍߟߡߎ ߕߏ߲ߘߋߥߵ ߦߋ߫.”

“ߧߧ؟ ߔߙߏߕߏߔߍߟߡߎ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߔߏߟߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ .
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲. ߔߙߏߕߏߔߍߟߡߎ
ߔߏߟߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߏ߬ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߊ߯.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋ߲ ߣߊ ߎ ߞߣߐ߫ ߞߏ ߔߏߟߍ߲ ߓߎߟߡߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫. ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫.

ߖߌߣߍߥߵ ߣߐߥߵ.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬؟ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ؟ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߕߍ߫ ؟ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫؟»

” ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߟߎߛߌ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. « ߎ߬ ߘߋ߬ .
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߧߊߙߌ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߕߋ߫ ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߦߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߋ ߦߋ
ߗߍ߲߭ߘߏ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߋߣߊ ߓߊߟߏ ߊߓߘߊ. ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߝߊ߬ߟߌ߲߬." ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߝߐ߫ ߊ ߘߛߌ ߞߣߐ߫. ” ߞߊ ߌ ߘߐ߲
ߒ ߕߍ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ!»

“ߖ—ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ. ߊ߬ ߘߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ.

"ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߤߊߙߌ߫"߸ ߟߎߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. » ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.»

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫؟” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߞߐߟߊ߫. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"

” ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߒ ߕߏ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ,” ߟߎߛߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߌ ߦߋ߫ .
ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬!”


߂߀


"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߛߊ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߖߋ߬ߟߌ
throbbed ߒ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߟߊ߫.

"ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߟߎߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߒߓߋ ߒ ߘߡߍ߬.»

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋߟߌ-ߏ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߴߊ ߡߣߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫ - ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߎߛߌ ߟߊߖߍ߫. ߞߊ ߟߊߖߍ
ߟߎߛߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌߣߊ.

ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߊ.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. "ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟”

ߟߎߛߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ
ߒ ߕߊ. “ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.”

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߐߙߐ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. « ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߒ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߣߌ߫
ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߕߎߣߎ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߙߊ ߓߎߣߓߎߣ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߊ ߘߐ ߦߋ
ߓߎ߲ߓߎ߲."

“ߒ—ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߎ߲ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߣߍߣߍ ߣߌ߫
ߛߎߡߊ߫.

ߟߎߛߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߝߌߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߝߍ߬.

"ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫." ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߟߊߡߍ
ߊ߬ ߞߊ߫. ” ߖߌߣߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߊߡߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫! ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߤߊߞߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬,” ߟߎߛߌ
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߬ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߙߌ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ
ߒ ߡߊߓߐ߫ ߦߊ߲߬،


"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. "ߒ ߕߛߋ߫! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫...” ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

ߒ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߛߋ߫ ߌ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫”. "ߣߌ߫
ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊߓߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߌ ߛߙߐ߬. ߊ߲ ߓߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲ ߟߊ. ߞߊߟߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߟߎߛߋ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫. ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫ ߡߙߎ߫
ߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߟߎߛߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. « ߣߴߊ߲ ߖߊ߲߬ߕߏ߲ ߣߊ߫ .
ߦߊ߲ ߒߓߋ ߓߐ߫. Pll ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬. Pll ߓߐ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߊ߫،
ߧߊߙߌ. ߣߴߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߌ ߦߙߍ߬ ߞߎ߲߬. ߌ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߬.”

ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐߡߊߓߌ߲ߓߌ߲ߠߌ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߓߎߣߓߎߣ ߦߴߊ ߞߏ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߣߣߍ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.

“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߧߊߙߌ,” ߟߎߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߓߊߟߏ. ߒ
ߟߊ߬ߦߌߙߌ."

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߦߟߍ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߞߍ ߥߊ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߎߛߋ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟

ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟


߂߁


ߟߎߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫،"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߕߛߋ߫." ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߎ ߟߊ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߑ ߟߎߛߌ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߘߓߙߊ ߝߛߊߥߵ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߌ ߡߜ߭ߊ.

“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߞߐߝߍ.

"ߒ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ”ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߧߊߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫.
ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ!”

"ߊ߬ߦߌ߫! ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!"

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߓߎߣߓߎߣ. ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߓߎߣߓߎߣ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߟߋ߲. ߓߎߣߓߎߣ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߜ߭ߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߜ߭ߊ߬
ߣߋ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߢߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߐ߬.

ߟߎߛߌ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߝߌߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߣߍ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߟߎߛߌ—ߊ߬ߦߌ߫!”

ߣߍߣߍ ߖߌ߰ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߒߛߜ߭ߌ߬. ߣߋ ߢߍߘߊ ߖߊߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߊ.

ߟߊ߬ߛߎ߬ߣߐ߮.

ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ.

“ߟߎߛߌ—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ - ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߣߴߊ ߞߊ ߣߣߍ - ߊ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߒ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫. ߞߊ ߣߎ߲
ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߙߌ ߒߓߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.

ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬... ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬...

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫.

ߣߍߣߍ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߣߐ ߖߐ. ߒ ߠߊ߫
ߛߌߛߌ.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߒߢߣߡߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߙߌ
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߛߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߕߏ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ.


ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߤߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߞߙߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߊ ߕߊ. ߕߊ߬
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߙߊߟߌ.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫
ߛߏ߬ߜ߭ߏ.

ߊ߬ߦߌ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߟߎߛߋ !

ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߕߊ!

ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫—ߓߊ ߒ ߕߴߌ ߟߊߛߋ߫!

ߣߣߍ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߓߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬... ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬...


߂߂


“ߊ߬ߦߌ߫!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.

ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߒ ߖߊ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߎߛߋ ߞߟߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!”

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߊߡߎ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐ߲߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.

“ߊ߬ߦߌ߫!”

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߡߊ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߟߍ߬!

ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ ߞߎߡߊ ?

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊߓߌ ߟߊ.

ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߗߍ߭ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߗߌߢߍ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ.

"ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫.

“ߧߧ؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߎߙߎ߲ ߝߟߌ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߛߡߙߊߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߕߐߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߡߍ. ߖߏߦߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. “ߤߊߙߌ—
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“Lights Out ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫” ߑ ߛߊߡߌ ߞߏ. ” ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߎ ߟߊ. “ߊߟߍߞߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߛߘߌ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫. “ߤߊߙߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߦߌ ߞߊ ߥߟߋߟߌ ߡߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “Pll ߢߍߝߐ߫ ߞߐߝߍ߬. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬—
ߛߌߛߊ߲߬!"

“ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ—”


ߒ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߥߟߛߊ ߞߊ
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߛߌߟߊ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߘߍ߬ ߞߙߌߞߍߕߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߢߐ߫ ߜߌߙߌ߲ߘߌߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߔߌߣߌ߫ ߦߙߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
ߦߙߌߥߵ.

ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߏߝߍ߬ ߊߟߞߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߓߴߊ߲ ߛߙߐ߬.»

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ » . « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߊ߲ߦߊ ߣߌ߲ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

” ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߊߙߌ ” ߊߟߍߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߒ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫߸


ߙߕ


“ߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊߟߍߞߌߛ—ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒߜ߭ߊ ߊߥߵ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬. ߓߊߙߌ߲ߞߍ߫
ߡߊߙߌߥߵ. ߎ߬ ߓߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!»

ߊߟߍߞߌߛߊ ߢߍߘߊ ߗߦߊߙߊ߫. ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ .
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.

“ߧߧ؟ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߡߜ߭ߊ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߗߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬
ߞߙߌߞߍߕߌߥߵ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟߌ ߡߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߊ߲߬
ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߘߐߥߵ.

ߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߊ߮ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߓߐ߫ ߓߊߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߏ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߘߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

“ߊߟߍߞߌ—ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

"ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߐ ߟߊ߫
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲.

ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߢߟߍ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫. ߛߊߣߎߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߲ߝߍ߬ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߒߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

"ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߞߏߢߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊߟߍߞߛ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ—ߊ
—” ߊߟߞߡߊ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߏ߫
ߥߊߙߌߜ߭ߍ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߥߙߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߊߟߍߞߌ.

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߓߐ. “ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬,”
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲.”

ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߊ. ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬؟


ߒ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߘߌ߯ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߲ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.

ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߢߌߣߍ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫,” ߊߟߍߞߌߛߵ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫”.

ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߕߍ߮ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߲߭ ߠߊ߫
ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߣߐ߲߮ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߏ “ߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ.” « ߊ߲ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߞߊߣߔߊ. ߣߌ ߖߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ...”

ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߎ߲ ߟߊ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐ. ߣߴߎ ߦߴߊߣ ߡߌ߬ߣߍ߬...

“ߛߌߙߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ
ߦߙߌߥߵ. « ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߊ߲߬ ߞߊߣߔߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ? ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ .
ߛߌߙߊ ߓߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬.»

ߣߋ ߞߏ “ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ.” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟

ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ ߖߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߛߌߙߊ ߓߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߕߊ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬.

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߏ߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬"߸ ߊߟߍߞߛ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߔߊ ߟߊ » ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߴߊ ߟߊߖߐ.
“ߌ ߦߴߊ ߡߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߡߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫,” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .

ߞߊ-ߕߎߡߔ.

ߞߊ߲ ߓߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟

“ߕߋߟߌߦߊ߫—ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ!” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߓߐ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲.

ߞߊ-ߕߎߡߔ.

ߞߊ߲ ߓߊ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.

ߞߊ-ߕߎߡߔ.

“ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲؟ ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”


ߞߊ-ߕߎߡߔ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ - ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ - ߘߐ ߘߎ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ؟


߂߃


ߘߎ߱ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌߛߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߖߐߣߊ
ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߘߎ߱ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߓߐ߫ ߒ߬ ߞߘߐ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ ߓߌ߲.

ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊߟߍߞߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߏ߬
ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߵߊ߲ ߟߊߓߋ߬.

“ߏ߬—ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߊߟߍߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߒ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߏ߬ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߞߊߣߔߊ ߖߌߣߍ ߞߎߣߊߝߏߣߌ.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.

ߞߊ-ߕߎߡߔ. ߞߊ-ߕߎߡߔ.

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—”

ߣߋ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߞߎߙߎ߲ .
ߢߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.

“ߥ-ߥߊ߯ߕߌ!” ߊߟߍߞߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸
ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߝߟߌ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬؟ ߥߟߊ߫ ߥߘߊ ߛߌߛߌ؟

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߏ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬. ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߢߌ ߛߊߦߌߡߊ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ߫ ߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߎߣߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲
frantically struggled ߞߊ߬ ߕߊ߯ .

“ߤߊߙߌ—! ߧߊߙߌ—!” ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߎ߲߫ !
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߎߣߎ߲!”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ - ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߟߊ - ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.


߂߄


ߥߘߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߙߊ߬. ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߣߍ߲߭ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊߟߍߞߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߘߎ߱ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߴߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫، ߊ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߣߌ߫
ߔߍ߲ߕߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߣߍ߲߭ ߞߊ߲߬.

“ߏߥߏߥ!” ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊߞߛߌ!

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߍ߲߭ ߥߌߦߏߟߍ ߛߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߎߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲. ߏ߬
ߣߍ߲߭ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߌ߲ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߟߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߘߐߙߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߘߏ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫. ߣߴߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ !»

ߊߟߍߞߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߍ߫
ߓߏߟߏ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.

ߣߍ߲߭ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߞߛߊ ߡߍ
ߣߌߟߊߞߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߊ ߢߌߣߜ߭ߍ߲ߥߵ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ » . « ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.

« ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫.»

ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊߓߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߢߌߥߵ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߎߣߎ߲.

ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.

« ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫.» ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫.

ߒ߬ߞߵߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߲ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߲߬
ߞߣߐߘߐ߫ ߞߎߌߞߎߌ.

“ߤߊߙߌ—ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎߣߎ߲!” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ » . « ߣߴߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ .
ߓߋ!"

« ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫.»

ߘߊߖߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߙߐߙߊ ߣߋ ߟߊ
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߸ ߒ ߜߏ߬ߟߏ - ߞߟߊߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߘߐߣߍ߲.

ߞߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬.


ߞߊ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߣߐ ߓߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߏߧߧߧ.” ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߖߌ߰.
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ! ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫! ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

« ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫.»

“ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫!”

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.

ߞߊ ߓߌ߲ ߑ ߞߊ ߓߌ߲ ߑ ߞߣߐ ߡߌߣߍ ߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.


߂߅


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߛߋ ߡߊߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߡߊߞߣߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߣߐ ߜ߭ߏߛߊ.

ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߖߐ߬ߟߋ߲
ߊߟߍߞߌ ߞߙߝߍ ߓߌ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߞߓߣߜ߭ߐ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߐߝߍ߬.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߟߊ߫!

ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫. .. ߘߎ߱. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߣߣߍ ߟߊߝߌߦߊ
ߝߐߢߐ.

ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߦߟߍ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߣߎߣߊ߲ߥߵ. “ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߡߊ߫ .
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫!”

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.

ߔߏߝߌ! ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫. ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߟߍ.

ߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߏ߬
ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ.

ߒ ߞߊ߬ ߛߊߡ ߣߌ߫ ߖߏ ߣߌ߫ ߟߎߛߌ ߣߌ߫ ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߟߐ߲߫.

ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊߟߍߞߛ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߘߊ߮ ߟߎ߬ - ߖߌߣߊ ߘߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ - ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߓߌߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߊߛߎߡߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬ ߊߟߍߞߛ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊߣߔߌ ߛߔߌߙߌ ߞߊߟߏ ߟߊ߫.”

ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.


߂߆


"ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߍ߲ߘߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫"߸ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߛߙߐ߬ .
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߝߏ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߫ ߕߊ ߎ߬ ߓߟߏ߫.»

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫! ߒ
ߒ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߡߊ߬!”

ߕߌ߲ߕߊ߲ ߖߌ߲߬ߓߊ߲ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. ߖߌߣߍ ߞߊߣߔߊߣߥߵ ߦߴߎ ߘߊ ߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ߥߵ ߟߊߖߐ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߛߎߡߦߊ߫
ߛߐ߲߭.

“ߊߟߍߞߌ—ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

߅߃ ߊ߲ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߕߏ߫ ߒ߬ ߡߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫ ߖߌߣߍ ߞߊߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߔߊ ߟߊ » ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߑ ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ .
ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ.

« ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫ » ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

« ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ
ߕߎߣߎ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬.

« ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߎ ߘߊ ߢߍ...

ߖߌߣߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ.

” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߕߎߣߎ߲ ߧߊߙߌ ” ߑ ߟߎߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߕߌ߲ߕߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߌ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫
ߊ߲ ߠߊ߫ ߖߌߣߍ ߝߍ߬ߙߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸” ߟߎߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫. « ߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫! ߊ߲ ߓߍ߯ ߹ ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߕߍߣߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߝߌߢߍ ߘߐ߫،

“ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬”߸ ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߟߊ߫.
« ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

” ߒ ߓߋ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߟߎߛߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߡߊ߬. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
escape Camp Spirit Moon ߌ ߤߊߞߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߣߐ߫.”

“ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊߣߔߊ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

» ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ! ߒ ߕߴߌ ߟߊߛߋ߫ !» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߟߎߛߌ ߡߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߊߟߍߞߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߡߊ߬.

ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ ߟߊߡߣߌ߫


ߣߋ ߑ ߖߌߣߍ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߍߟߑߝ߭ߌߛ ߦߋ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߟߎߛߎ ߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬
ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊ߲!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߟߎߛߌ߫ ߟߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߞߊ ߡߙߊ ߕߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.


߂߇


” ߌ ߓߐ߫ ߑ ߟߎߛߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫!» ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߏ߫ ߒ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫!»

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ ߡߍ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߎߛߌ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬،

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߟߎߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐߟߊ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߝߟߐ߫!”

“ߢߣߌߞߍߟߊߥߵ ߡߙߊߟߊߥߵ!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߎߛߎ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߓߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߞߊߛߌ ߡߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߣߌ
ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߥߙߍ߫.

ߖߌߣߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫
ߢߐߜ߭ߐ߲. ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߐ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߐ߬!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߣߌ߫. ߞߊߟߌߦߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߜߟߍ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߣߌ߫ ߘߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߗߍ߭ߥߵ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߥߵ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߑ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߞߍ߬ߟߍ
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.

ߝߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫. ߛߌ߬ߛߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߌ߫.

ߛߌ߬ߛߌ߬ ߡߙߎߝߋ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߝߏ߫ ߛߌߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߥߎߟߊ.

“ߎ ߓߐߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߟߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߓߐߙߊ. ߎ߬ ߓߍ߯.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߣߎ߲.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߦߊ߲߬،


ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟”

ߒ ߞߏ : « ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲߬ ». ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߊߣߔߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߙߊ ߓߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߝߟߐ ߟߊߖߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߊ ߟߊ
ߕߟߋ߬ߝߐߣߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߥߟߋ߫.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫، “ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊߟߞߡߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߘߐ߲߫!”

ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߖߐߣߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߓߌ߲ߥߵ ߣߌ ߓߌ߲ ߖߎߡߊ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߞߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊߓߍ߲.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߓߊ ߟߊ߫ ߊߟߍߞߌߛߊ ߦߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬.

“ߥߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߟߍߞߌ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ».

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߘߐߣߌ ߥߙߍ.

ߗߋ߬ߖߎߜ߭ߎ! ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ ߓߍ߯ off-key ߊ߬ߣߌ߫ ߊߛߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫. “ߋߟߑߝ߭ߌߛ—ߌ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߓߊ߬؟”
ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߋߟߑߝ߭ߌߛ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߊߟߍߞߛ ߘߊ ߘߐ߫. “ߒߓߋ ߢߣߌ ߧߊߙߌ ߌ ߞߊ ߊ ߝߐ߫,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ ߒ ߕߋߣߊ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ—ߣߴߌ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߊ ߝߐ߫!”


ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߟߏߡߊ ߞߊ߲߬

 ߥߊߦߑߓߊߞ ߞߍߟߊ߲ ߞߟߏߜߍ ߟߎ߬ ߦߋߕߊ ߡߍ߲ߕߊ ߢߍߥߟߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫
ߞߐߕߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬ߟߌ
ߒߞߊ߫ ߕߊߟߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߖߙߎߥߵ
ߣߋ ߞߊߣߎߓߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߟߍߙߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ
ߒ ߠߊ߫ ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬
ߞߐߣߕߌ ߟߊߓߍ߲
ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ
ߓߐߟߌ
 ߟߐ߲ߕߊ߫ ߞߐߕߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߞߟߏߜߍ ߞߣߐߘߐ ߢߌߣߌ߲߫
 ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲
"ߜ߭ߊߝߋ ߆߂ ߓߍ߯" ߛߍߓߍ߲ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߔߐߙߕߌߥߵ
ߔ ߋߡߊߋ ߏߝ


ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߱


ߜ߭ߏߛߊ - ߅߁
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)


ߣߌ ߣߍߣߍ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ

߃߁ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫،

ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮߸ ߒ ߘߋ߲.
ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߣߍ ߦߋ߫.


ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ؟

ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߕߌߣߌ. ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߡߊ߲߮ ߡߍ߲߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊߓߌ ߒ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫....

ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߣߍ ߦߋ߫.

ߒ ߣߊ߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߝߍ߬
ߜ߭ߙߋߕߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߥߊ ߒߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߙߌߡߎ ߞߊߟߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߕߋ߲ߕߌ ߜ߭ߙߍߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߎߘߊ ߡߊߝߟߍ߫
ߛߏ؟

“ߖߊߞߌߟߍ߲ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߖߙߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߜ߭ߙߍߕߌ ߕߋߙߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߊ .
ߒ ߠߊ߫ ߔߊߙߞߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߎ߲ ߟߊ ߑ .
ߒ ߓߊߟߌߡߊߗߍ؟"

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߡߊ߰ߒ߬ߠߊ߬ߟߌ ߕߍ߫ ߘߋ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎߙߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߦߋ߫.

ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߟߝߛߊߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߞߎ ߞߝߊ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߴߊ߲ ߓߟߏ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

” ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ” ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߜ߭ߙߍߕߌ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߒ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߒߞߊ߲ ߟߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. Cozy,” ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߖߌߞߓߊ ߣߙߐ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߥߵ ߝߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߗߍ߫. ߖߌߞߓߊ߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߘߊ߫
ߛߏ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ߫ ߟߊߞߢߊߣߍ߲.

ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߣߍߣߍ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߙߐ ߞߏߛߓߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߖߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.


ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߗߋ߲߬ߧߊ ߛߎ߯ߦߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮
ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߕߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ ߡߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߒ ߓߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ.
ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߏߦߌ ߞߐ߫ ߖߏߣߊ߫.

ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߏ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߞߌߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߘߌ߫. ߜ߭ߙߋߕߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߞߊߣߎ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊߘߌ
stern and silent.... ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߐߦߊ.

ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߌߞߊߜ߭ߏ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߏߘߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ
ߞߐ߬ߘߎ߰-ߓߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߐߥߵ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߗߌߢߍߣߊ
ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߟߏ ߦߋ߫. ߖߌߞߓߊ߸ ߖߌߞߓߊ
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߟߊߓߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.

ߛߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒ ߢߍ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߌߙߌ߲ ߘߐ ߟߊ.

ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߌߙߌ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߡߦߊ ߦߋ߫.

ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߓߊߞߏ ߓߍ߯.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊߡߋߙߞߌ ߞߊ ߕߊ
ߣߌ߲߬ ߞߟߎ ߛߏߣߍ߲ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲؟

ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߟߊ ߡߴߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫. “ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ,” ߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍ.” ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߟߊߓߏߙߊ ߕߜ߭ߏߘߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ
ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߓߍ؟

ߛߍߙߌߔߌߦߊ.

ߛߍߙߌߔߌߦߊ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߞߊߜ߭ߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍߙߑߔߌߦߊ߫؟

ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫߸ ߤߊ߯؟

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߧߊߟߌ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߛߏߣߍ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߦߋ߫ ߓߟߏߦߊߓߟߏߡߊ߬
ߟߊߞߏߟߐ߲ߣߍ߲߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߒ ߛߌ ߟߊ.

ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߜߍ߲߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߏ߫ ߞߎߘߊ ߘߊ ߢߍߕߐ߫
ߛߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߡߊ߬. « ߦߙߌ ߦߋ߫ .
warped » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫


ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬.

ߊ߬ ߡߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߐߥߵ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߍߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߖߍ.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߖߌߞߓߊߡߐ߮؟

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߖߋߟߌ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߟߊߖߍ ߟߊ ߖߌߞߓߊ ߗߍ߭ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߕߜ߭ߊ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫.

ߣߋ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߣߋ ߕߊ ߣߍߣߍ ߗߍ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߖߌߞߓߊ߫ ߡߐ߰ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬. ߦߙߌ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ.
ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߙߝߍ. ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.

ߞߓߊߞߙߎ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߘߍ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߊ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߞߙߎ߬ߣߍ߲
ߞߊߙߐߕߌ ߣߎ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߊ ߝߕߌߣߌ
ߞߓߊߞߙߎߥߵ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߟߊߖߍ ߞߙߐ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߖߏߟߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ ߕߌߜ߭ߍߙߊ
ߖߌߞߓߊ ߢߘߊ ߞߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲ ߝߍ߬߸

“ߞߓߊߞߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ߲߫. ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊߣߎ. ߕߋ߲ߕߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߊߢߍ ߓߊ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߖߋߟߌ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫؟

“ߖߊߞߌߟߍ߲—ߊ ߞߊ ߘߡߍ!” ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߐ߮ ߟߊ߫ ߞߟߌߟߌ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߦߙߐ ߞߎߙߊ ߟߊ
ߛߏ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߘߊߓߐ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ
ߞߊߙߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߋ ߢߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߟߊߘߊ߲߫ ߒ߬ ߧߋ߫ ߕߊߛߟߎ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸
ߜ߭ߊ߭.

“ߞߛߏ” ߊ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߒ ߢߍߘߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ.

” ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߊ߲ ” ߊ ߦߴߊ ߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߙߏ ߜߍߡߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߕߡߊߝߟߐ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߍߣߍ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߦߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߛߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߎ
ߊߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߓߎߟߖ߭ ߕߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߊߛߌߞߍߕߌ.

ߣߋ ߕߋߣߊ ߓߛߌߞߌ ߕߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߕߏߟߏ߲߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߦߋ߲߬
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߊߡߊ߬!

” ߌ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߋ߲߬ ” ߑ ߜ߭ߙߍߕߌ ߜ߭ߙߍߕߌ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ .


ߤߊߞߌߟߌߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߛߌߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߕߘߍ߬ ߓߟߌߕߍ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߓߟߌ ߞߘߐ߫.

“ߔߡ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫” ߒ ߞߏ ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ. ߊ߬
ߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߦߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߊ߲ߞߊߛߏ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߘߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.

ߛߊ߲ߓߍ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐߞߊ߲߬.
ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߡߊߢߍ߯ߙߍ߫ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫.

TIl bet ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߝ߭ߌߟߎߘߌ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ glumly.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߕߍߣߍ߲ߡߎߛߏ
ߣߋ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߎ߲ ߕߡߍߙߊ ߊ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߕߜ߭ߏߘߊ ߞߣߐ߫. ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߑ
ߞߓߊߞߙߎ߫ ߝߎߛߋߡߊ߫ ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߘߌ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߛߓߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߣߊ߯ߣߌ؟ ߣߋ ߘߙߐ߲߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߏ ߒ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊߞߌߟߍ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߛߍߙߌߔߌߦߊ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߘߜ߭ߎ߬ ߘߋ߬ߣߌ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬. ߒ ߓߋ߫
ߒ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߓߟߌ ߘߊߕߎ߲߯ ߣߘߐߕߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߏ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.

“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߘߊߓߌߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍߕߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊ ߖߍߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ߲. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.”

ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߒߓߋ ߞߊ
ߒ ߠߊ߫ ߔߊߙߞߊ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌ ߟߊߓߍ߲
ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߒߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ
ߣߍߣߍߞߎߙߎ.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߝߕߌߣߌ
ߋߜ߭ߟߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߛߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬.

ߖߌߞߓߊ ߕߘߍ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߎ߬ߙߊ߲߬. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߡߊ߫ ߜ߭ߏߛߊ


ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ ߢߍ߬ߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߜߋ߬ߙߋ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰
ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐ ߞߣߐ߫
ߏ߬ߟߎ.

ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߣߌ߫ ߒ߬ߠߎ߬ ߕߊ ߓߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫، ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߖߋߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߓߊߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߛߍߣߌ ߦߋ ߞߦߎ ߞߙߝߍ. ߦߙߌ ߗߜ߭ߏ ߞߙߐ
sled. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߢߍ ߣߙߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߊ߫.
ߛߏߘߋ߲ ߝߢߐߘߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߥߙߍ ߦߋ ߧߊߟߌ.

ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߛߌߙߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲. ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫.

ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߡߊ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߗߋ߲߬ߧߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߏߥߵ ߟߊߖߍ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߖߌߞߓߊ ߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߘߌ ߦߊ߲߬.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߒ ߞߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߍߣߌ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߊ ߜ߭ߟߏߡߊ ߥߊߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲. “ߒ ߦߴߌ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ. ߊ ߦߋ߫ ߥߊߛߌ ߥߌߟߏߡߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߥߌߏߛߍ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߟߌ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ : « ߌ ߡߊ ߖߙߐ ߋߟߎ » . “ߊ߬ ߦߋ߫
a creep total.”

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߕߊ߲߬ߘߏ߬ߟߌ ߘߐ߫”߸ ߋߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ.

ߋߟߌ ߞߏ : « ߌ ߞߎߙߊ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.

“ߋߟߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߢߟߍߞߏ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߛߌߙߊ߲,” ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߣߋ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߋߟߌ ߞߏ : « ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߍߙߌߔߌߦߊ ߟߊ߫ ».
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲ ߘߋߝߐߙߎ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߙߏߟߏߣߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߟߌ ߓߙߏߣߌߣ.

ߋߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߏ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ » . "ߡߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟»

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߦߙߐ ߖߊ߲ » . ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߎ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߒ ߖߐߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߗߍ ߦߋ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬.

ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߊ߯ߕߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐ߫، ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߙߊ
ߊ߬ ߢߘߊ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬،

“ߏ߬ s-snowman—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߝߍ߬.”

ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߊ ߢߟߍ ߓߐߙߊ. ߋߟߍ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬.
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ .

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ”ߊ߬ ߞߊߘߌ
ߞߊ ߟߊߖߍ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߖߏߟߌ ߘߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫؟»

ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߓߌߟߋ߲߫ ߘߊ߫.


ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬؟

“ߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߋߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߛߊ߲
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ ߥߎߟߋ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ .
ߣߋ؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬.»

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߋߟߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!”


"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟"

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߎ ߟߊ ߒ ߖߙߐ ߟߊ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߛߌߙߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ. ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߝߟߌ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲. ߋߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ-ߡߐ߰ ߥߎߟߋ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߝߎ߯ߟߊ.

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߟߊߓߍ߲ ߞߏ ߟߊ,” ߋߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߤߊ ߤߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߒ ߞߊ ߦߟߍ ߞߐߝߍ » ߑ ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߢߟߍ߫.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߥߧ... ߊ߬ߥߐ߬... ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߊߓߘߊ,” ߙߏߟߏߣߘߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߟߍ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߝߙߊ ߊ ߞߊ߲
ߝߋ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߞߍ.

"ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ ߟߋ߬"߸ ߙߏߟߏ߲ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯
ߒ ߢߍߥߵ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫... ߊ߬ߥߐ߬... ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬.”

ߋߟߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߣߍ ߞߊ ߓߏ߲. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߊ ߣߣߍ ߞߏߛߓߍ
ߦߋ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ. ߌ ߘߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߘߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߘߐ߫
ߛߋߞߐ߲ߘߌ.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߕߋ ߞߎ߲ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߤߊߡߌߟߋ߫.

"ߋ ߓߋ߫ ߓߐߟߊ߫ ߡߌ߫؟" ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߛߜ߭ߐ
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲؟”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߗߌߞߊߜ߭ߏ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ .
ߓߊߟߋ߲.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬؟” ߋߟߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߞߊߜ߭ߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍߙߑߔߌߦߊ߫؟ 
ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

“ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߎߡߊ߲,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ .
ߕߋߙߌ ߑ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫...” ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߍߙߌߔߌߦߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߋ
ߒ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ » ߑ ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߊߣߎ” ߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲ .
ߣߍߣߍߞߎߙߎ!"

ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߞߐߝߍ » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬—ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߋߟߍ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߲߬


ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ.

“ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬
ߝߌߢߍ ߞߊ. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߘߋ߬.»

ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߕߡߍ ߦߙߐ ߓߊ ߟߊ.
woodsy lot ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߋߡߐߣߥߵ. ߏ߬
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߎ߬ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߣߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߞߣߐ߫. ߣߛߊ ߥߊߟߌߡߊ ߢߟߍߡߊ؟ ߊ߬ߦߌ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߎ߬ߛߊ ߜߋ߬ߙߋ ߟߎ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߓߊߙߌߦߊ ߟߊ߫.

ߖߌߞߓߊߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߣߍ߲ ߠߊ߫
ߞߊߙߐߕߌ ߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߟߏ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߏ߬.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߍ߬ߙߍ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߖߐ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߡߊߦߟߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ - ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߘߊߞߣߐߟߊ ߢߍߕߐ߫
ߛߌߙߊ. ߦߙߌ ߓߟߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߟߏߥߵ. ߛߊߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲. ߖߏߟߌ ߞߋߟߋ߲.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߣߍ߲ ߡߊߛߘߌ߬ߟߌ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ؟

ߞߓߣߜ߭ߐ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߌߟߋ ߞߊ߲߬. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߕߊ
ߘߎߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߝߎߚߎ߫߸

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ.

ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߍߙߊ߫ ߛߎ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߎ߬ߙߎ ߞߊ߲߬. ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬؟

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߋߟߍ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ߫ : « ߌ .
ߕߛߋ߫!"

ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߎ߲ ߢߍ߫ ؟ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߏ ߞߊ ߕߊ.


ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߫ ߓߙߌ߬ ߘߊ߫ ߝߌߘߊ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫
ߣߍߣߍߞߎߙߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߓߏ߲ ߣߍߣߍ ߓߍ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߏߥߵ ߟߊ. ߏ߬
ߖߌߞߓߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߰ߦߊ߫. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߕߡߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߲߬߸ ߖߊ߯ߓߊߟߌ߫
ߊ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߡߍ.

ߛߌߙߊ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߕߊ. ߝߙߎ ߖߍߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߓߐߙߊ
ߖߌߞߓߊ. ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߛߏߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߣߌ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫


ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߣߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.

ߛߌߙߊ ߦߴߊ ߞߙߎߞߙߎ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߌߟߋ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߢߊߥߵ ߣߌ߫ ߣߎ߲ߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߙߌ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߟߞߊߣߊ߫
ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߜ߭ߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ.

ߞߊߓߌ ߛߌߙߊ ߘߐ ߦߋ ߦߊ߲ ?

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬
ߓߏ߯؟

ߛߏߘߋ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫
ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߡߊ ߡߏߓߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߛߍߣߌ ߛߌ ߦߋ. ߒ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫
ߔߏߕߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊߓߌߣߌ ߟߊ.

ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫.

ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߛߌ߲ߛߌ߲
ߞߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߘߌ߯ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߍ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟"

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

“ߞߓߊߞߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߐߣߊ.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߊ ߞߐߝߍ. ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟"

ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫.

ߖߌߞߓߊ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߛߌߣߛߌ߲ ߒ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ.

ߓߎ߯ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲. ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.


"ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬! ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߥߐߟߝߑߓߊ߲߫߹

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬.

"ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߥߐߟߝߑߓߊ߲߫!" ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߒߦߋ ߒߢߘߊ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߖߐߛߌ. ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ߫.

ߛߟߎߞߎ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߦߋ߫ ߛߊ߭ ߘߌ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߢߊ߫ ߞߐ߰ߙߌ߬ߡߊ߸ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.

“ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߥߐߟߑߝߑߓߊ߲߫. ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߗߍ߭.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߒ ߠߊ߫
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬. ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬،

“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߏߙߌ ߑ ߥߊߙߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߦߋ߫
ߢߊߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߝߣߌߣߋ ߘߏ߲. ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߛߏ߬ ߞߎ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏߣߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߙߎߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߣߋ ߟߊ߫.

“Ts ߏ߬... ߥߎߟߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ ߢߍߘߊ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ ߢߍߥߵ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ
ߢߍ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߕߍ߫. » ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬. ߥߐߟߑߝߑߓߊ߲߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬—” ߒ ߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲.

” ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߛߎ߲ ” ߗߍ߭ ߞߏ ߧߊߟߌ ߊ ߡߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߟߊߖߍ
ߥߎߟߊ. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ ߘߊ ߞߏߞߏ ߞߐߝߍ.

“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߒ
ߝߍ߬-"

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߗߍ߭ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ .
ߢߊ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߌߛߍ߲
ߓߌߟߋ߲.

“ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬—”

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ” ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߍߝߐ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߊߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߣߌ ߒ ߘߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ .

ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߛߌߙߊ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߒ ߠߊ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫
ߗߴߊ߬ ߞߊ߲߬.


“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߘߏߣߊ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߢߣߌ
ߞߊ ߔߊ ߘߐ ߕߊ ߣߋ ߞߊ ߕߊ.

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫.

ߞߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ. ߞߏ ߘߐߥߵ ߓߊ
ߘߌߡߌ.

“ߕ ߡߊ ߞߊߙߌ ” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫—”

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߌ ߦߴߌ ߞߊߙߌ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ». » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߥߐߟߑߝߑߓߊ߲߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߟߍ߬.”

“ߌ-ߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ—!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߒ ߡߊ߬. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߓߊߞߏߡߊ߸ ߢߊ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ.

ߒ ߛߌߛߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߞߍ ؟

ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟


ߒ ߞߐߝߍ߬߸ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߒ ߞߐߝߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߐߙߊ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬! ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߓߋߣߊ߬؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ. “ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߊߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߕߍ߫ ߕߊ߯ .
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋ߲߬!»

ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߤߊߞߍ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ !

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬!

ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬.

ߖߌߞߓߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߝߘߎ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫
ߝߌߢߍ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߘߐ ߖߐߛߌ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߗߍ߭ ߓߏߣߛߌ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߟߊ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߣߍ߬ߙߍ ߗߍ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߒ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.

ߞߎߡߊ ߞߙߐ ߔߊ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ
ߏ߬ ߟߏ߲...


ߣߌ ߣߍߣߍ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ

߃߁ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫،

ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮߸ ߒ ߘߋ߲.
ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߣߍ ߦߋ߫.


ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫
rhyme ߞߊߓߌ ߒ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫!

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߓߙߊߞߍ ߘߙߌߛߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߏ߲ ߊߦߌ߫
ߣߍߣߍ߫ ߘߵߟߏߞߌ. ߖߌߞߓߊ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߟߍ߲ ߣߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߝߢߐ ߝߍ߬.

“ߧߧ؟ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߋ߬؟”


ߊ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߊ߬ ߡߊ߬؟

ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߞߋߟߋ߲
ߝߏ߫ ߥߟߎ ߜߍߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߞߏߥߵ ߟߊ߫
ߖߌߞߓߊߡߐ߮߹

“ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߣߍ߬ߙߍ ߗߍ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߛߊ߲ߝߍ߬! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫!”

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߒ ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
shrill ߞߊ ߕߡߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߲߬.

“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲!” ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߏ߬
ߖߌߞߓߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߡߊߕߎ߲߯. ߊ߬ ߢߊ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫: “ߣߴߌ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫߸ ߌ ߕߍߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫!”

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߏߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߣߐ߫.

ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߖߌߞߓߊߝߎߟߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߘߊ ߞߟߊߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.
ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ.

ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬. ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߐ߲߬ߞߍ߬ ߛߌߟߊ߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߔߊߣߕߌ... ߔߊߣߕߌ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߒ ߞߐߝߍ ߒߦߋ ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌ. ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

ߢߌߥߵ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߖߌߞߓߊߝߎߟߋ߲ߓߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߛߐ߰ ߒ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߓߏ߬ߟߌ߬. ߘߎ߱ ߜߍߡߊ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫
ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߣߐߟߊ ߣߴߌ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫،

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߟߎ ߟߊ߫. ߖߌߞߓߊߝߟߎ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߛߌߙߊߥߵ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߛߌߙߊ ! ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߕߌߢߍ ߣߍ߬ߙߍ ߓߌ߲ ߟߊ. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߣߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߘߜ߭ߎߡߊ... ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߛߟߎߞߎ ߛߋ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߒ ߕߟߏ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߦߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ
rhythmiquement, ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߖߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.

ߒߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ ߝߙߎ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫


ߕߐ߭. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߣߐ ߞߊ߲߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߓߌ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸
ߥߟߎ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߋ ߞߊ߲.


ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߛߟߎߞߎ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߜߏ߬ߟߏ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫، ߖߌߞߓߊߝߎߟߋ߲
ߦߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߢߍߕߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫
ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬؟

"ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߗߍ߬ߣߍ߲"߸ “ߕߊ߯ ߛߏ.”

ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬. ߖߍߡߊ߲
ߥߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߧߊߟߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߥߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߦߟߍߡߊ.

ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ !
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ.

ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߊߙߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߡߐ߱ ߢߊ ߟߎ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߘߋ߬ ߥߊ߬؟ ߦߵߊ ߞߍ߫
ߗߍ߭ ߘߎߣߊ߲ ߦߴߊ ߗߌ ߥߟߛߊ ߞߊ ߣߋ ߓߊߟߏ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߥߟߎ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߓߟߏߡߊߛߌ߯-ߓߊ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߣߓߋ ߢߍ ߟߊ.

“ߥߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߕߏߙߊ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߏ ߘߡߊߘߐ ߒߓߋ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߒ߬ߞߊ߬ ߥߟߎ ߡߊ߫ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫
ߣߋ.

ߖߌߞߓߊ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߞߌ ߞߊߙߌ ߛߊ ߒߞߊ ߞߊ߲߬
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߜ߭ߙߍߕߌ ߓߍ ߓߋ ߖߙߐ ߣߋ ߟߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߞߊ߲߬.

ߖߌߞߓߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߢߡߊߘߏ߲߰. ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏߥߵ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯


ߕߊߛߎߡߊ. ߛߌ߬ߛߌ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߢߘߊ ߖߋߟߌߣߍ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌ-
ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߡߍ߬ߙߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߖߌߞߓߊߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߏߘߊ ߞߏߣߜ߭ߏ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬߹

ߣߋ ߕߋߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲ ߊߓߘߊ. ߤߓߊߘߊ߲!

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟

ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ߲߫
ߤߊߞߌߟߌߥߵ.

ߒ ߧߋ߫ ߕߎ߲߰ ߠߊ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߥߎߟߎ؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߡߐ߱ ߛߋ߲߬ߕߍ߰.

ߝߊ߬ߕߐ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߊ ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫߹

“ߏߧߧ!” ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬.


“ߖߊߞߌߟߍ߲—ߌ ߣߊ߬!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏߟߏߣߘߌ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߣߍߣߍ ߓߌ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬. ߖߌߞߓߊߝߌߟߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߏ߲ߘߋ߫
ߞߎ߬ߛ߭ߌ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ߝߍ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߋߟߌ߫ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫
ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ... ߥߧ... ߣߍ߬ߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫—” ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߊ߬ߥߐ߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. "ߛߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߊߣߊߓߐ߫," ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
« ߗߍ߭ ߝߊ߬ߕߐ. ߞߊߓߌ ߘߐ ߓߴߊ ߓߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬—”

“ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߧߧ؟ ߞߐ߲ߙߊߘߌ؟” ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߌߢߍ ߓߐ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߘߊ߫ ߙߏߟߏ߲ߘߊ߫ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߞߊߓߌ ߘߐ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߖߐ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߟߎߓߎ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߊ ߡߍ.
ߖߊߞߌߟߍ߲—”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. ߊ߬ߟߋ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫
—ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”

“ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ .
ߌ ߣߌ߫ ߋߟߎ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ߊߓߘߊ؟»

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. “ߊ߬ߥߐ߬... ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߊ ߞߍ. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬
ߌ ߢߊ ߟߐ߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
boot ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߋߟߍ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߓߟߏߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫.

” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߏ߲ߙߏߘߌ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ .
ߓߏ߯؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ». “ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߡߊ ߊ ߡߍ ߞߊ ߢߍ.
” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߙߏߟߏ߲ߘߌ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫؟ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»


ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߋߟߌ߫ ߡߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.

” ߣߊ߬ ߑ ߙߏߟߏ߲ߘߌ. ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. "ߡߎ߬
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟»

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߟߎ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫,” ߣߋ
ߢߣߌ .

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ». « ߋߟߍ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߙߏߟߏ߲ߘߌ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߋߟߎ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

“ߕߊ߯ ߛߏ߫”߸ ߙߏߟߏ߲ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. "ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߖߊߞߑߟߌ߲߫."

“ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.” ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬
ߋߟߍ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߣߌ ߛߎ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ؟ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߒ ߓߍ߲߬ ߛߌߣߌ߲߫ ߛߎ ߘߐ߫
ߋߜ߭ߟߎ—ߊ߬ߣߌ߫ Pll ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫.”


“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫—ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!”

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߌ߲ߕߌ߮ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߘߡߎߣߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߊߝߋ ߕߛߊߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߌߟߊ
ߞߊߓߌߕߌ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ.

“ߣߍ߬ߙߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߝߟߌ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫:

ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߌ߲ߕߌ߮ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߊ߲߬߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߞߏߟߏ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߝߟߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߋ ߖߌߟߋ߲ ߝߟߌ
ߞߊߙߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߡߊ߮ ߡߊߡߎ߲߬
ߒߞߊ߫ ߝߣߌ. “ߓߣߊ ߜ߭ߙߋߕߊ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߘߐ߲ .
ߖߌߞߓߊߡߐ߮؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߣߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲؟”

” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߣߍ߬ߙߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߞߎ߬ߟߎ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߍߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߗߌ߲߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߖߊߞߌߟߍ߲.” ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬؟

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߍ
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߎ߬ ߟߊߓߐߟߌ ߟߊ߫.

» ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ .
ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߘߏ߫ ߞߏߛߐ߲߬. « ߣߍ߬ߙߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ .
ߦߋ߬."

ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߝߌߟߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ. ߒ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.

« ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߌ߲߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߗߍ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ ߓߋ .
ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߓߘߊ » ߑ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߛߙߎߡߊߣߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߘߜ߭ߏߘߊ ߘߊߣߓߋ,” ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ ߟߊ. "ߤߊ߰ߥߵ؟"

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . « ߣߌ߲߬ ߕߜ߭ߏߘߊ ߝߕߌߣߌ ߣߌߣߎ ߓߍ ߓߋ ߎ ߞߊ .
ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ. ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߘߴߌ ߡߊ߬
ߛߌߙߊ߲.”

"ߦߟߍߞߏ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫.”


ߗߍ߭ ߞߓߊߞߏߡߊ ߣߌ߲߬ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߞߐ߲ߙߊߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߢߍߣߊߖߍ ߘߐߣߌ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

“ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߒ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߐߝߍ. “ߙߌߡߌ؟”

« ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߬. ߞߊߓߣߌ ߣߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߋ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬.”

ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߣߊ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ ߒ
ߢߊߥߵ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ». ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲:


« ߣߌ ߣߍ߬ߙߍ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ .
߃߁ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫،

ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮߸ ߒ ߘߋ߲.
ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߣߍ ߦߋ߫.»


ߒ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߍߣߍ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲ߓߏ߲
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ—ߌ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”

” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߢߍ ߘߊ .
ߣߋ. ” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߟߊ߫. ߒ
ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫،

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߍߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߟߊߝߍ ߣߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.

“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫.

"ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߊ߬. ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.”

ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߣߋ؟

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ؟

ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߟߊ ߡߊ߫ ߒ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ؟


߁߀


ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ.

ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߓߌ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߖߌߞߓߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߥߙߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ
ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߡߊ߬߸ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߞߏ߬ ߒ ߠߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎߙߎ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߛߏ ߞߊ߲.

ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߞߘߐ߫. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߥߵ. ߒ
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߡߙߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߖߊ߭ ߕߊ ߛߌߞߌߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲
ߞߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߓߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߯ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬،

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߎ ߦߋ ߣߋ ߖߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߘߊߡߌߣߍߙߊ.

ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫؟

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫.

ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߕߊ .
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ
ߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߣߍߣߍ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߦߟߌ߲ߟߋ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣߌ ߝߌߟߊ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߟߍߡߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ - ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߥߎߟߌ ߜ߭ߙߋߕߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߔߊߙߌߞߌ ߣߌ߫ ߛߡߙߊߥߵ.

ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߒ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫
ߒ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߓߎߣߓߎߣ ߞߊ. "ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. "ߥߊ߭ߥߵ!"

ߣߣߍ ߝߌߢߍ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊߞߎ߲߬.


ߡߏߓߟߌ ߕߍ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߓߘߎ ߕߍ߫ ߝߐ ߟߊ߫. ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߛߌߙߊ߲ߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߒߞߊ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫
ߤߊߞߌߟߌߥߵ.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫
ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߦߋ߲߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߥߊ߬؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߝߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬
ߖߌߞߓߊ ߝߘߊ߬ߡߊ. ߣߋ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߘߡߊߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߎߡߊ ߘߐ ߓߋ ߣߋ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.


߁߁


ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߒߜ߭ߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߖߊ ߖߊ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ
ߖߌߞߓߊߡߐ߮. ߘߎߟߋ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߟߏߥߵ ߑ
ߘߐ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߐ ߓߐߙߊ ߞߙߝߍ ߊ ߖߊߣߥߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߘߊ ߛߎߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߙߍ߫
ߘߎߟߋ߲ ߓߋ߬ ߒ ߞߊ߲߬.

ߖߌߞߓߊ ߥߙߍ߫. ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ.

ߖߌߞߓߊ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬. ߒ
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߋ߬ ߞߣߐ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߎߡߊ߲ߥߵ ߑ ߛߊߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯
saluting, ߓߍ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߓߍ߯ ߖߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ؟

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߲ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬. ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߊ ߟߊ !

ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ - ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ - ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߕߋߟߌߦߟߊ ߒߓߋ ߒߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߟߊ߫ ߒߓߙߊ
ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߗߍ ߘߋ߲ ߦߋ
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߊ ߒ ߞߊ߲߬.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬߹

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߣߌ .
ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߝߌߢߍ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߋߟߌ ߝߌߢߍ߲ ߓߐߙߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫
ߣߍߣߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߎ߲߭ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏ
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߡߐ߱ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫


ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߞߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߥߙߍ߫ ߡߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߛߎߡߊߥߵ ߞߊ߲ ߎ ߞߊ ߖߏߟߌߥߵ
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ.

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫
ߛߎ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ.

ߣߌ߲ ߕߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߊߙߌߢߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ
ߒ ߛߌߛߌ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߟߞߣߊ ߟߊ߫
ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ.

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߟߊߡߊ߰ ߒ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߝߌ߲߬ ߣߋ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ
rhyme ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ....


« ߣߌ ߣߍ߬ߙߍ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ .
߃߁ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫،

ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮߸ ߒ ߘߋ߲.
ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߣߍ ߦߋ߫.»


ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߞߎߡߊ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ ߞߊߓߌ ߒ ߛߋߙߊ ߛߊ߲ .
ߥߙߏߘߜ߭ߎ. ߞߎߡߊ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊߓߌ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ؟

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߎߡߊ ߛߎߡߦߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߞߐ߫ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߕߐߥߵ ߛߙߐ߬. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߟߝߛߊߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߛߙߐ߬
ߔߏߦߍߡߎ ߟߊ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߌߟߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߒ ߞߐߝߍ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߦߌ߫
ߛ߭ߟߎߞߎ. ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߕߍ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߕߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߕߏߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߓߊߟߌ
sounds—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.

ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߗߋ߫
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߣߣߍ߫.

ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ!


ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߔߛߌ.
ߊ߬ߦߌ߫!

ߘߊ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊ߬. ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ.

ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߣߍߡߊ߬!


߁߂


ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߥߙߍ߫.

ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߛߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߹

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߛߌߟߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߢߍߕߐ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߦߋ߫ - ߝߢߐߘߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߏ߬ ߟߋ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬
ߛߏ ߞߙߝߍ—ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߖߌߞߓߊ ߞߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐߥߵ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲. ߒ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߝߢߐߘߊ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߓߐߙߊ߫
ߛߎ ߝߌߢߍ.

ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߙߌ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߝߌߢߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ. ߒߓߋ ߡߊߞߣߐߣߌ
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߟߊߥߎߟߌ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߍ
ߣߋ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߋߟߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߡߍ.

ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߑ ߖߊ߲ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬
ߝߌߢߍ؟

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߠߊ߫
ߞߐߝߍ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߓߍ ߡߙߊ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߦߍߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߒ ߦߋ߫.

ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬
ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊߙߕߌ ߛߙߐ߬ ߕߟߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߡߍ


ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߏ߬ ߔߏߦߍߡߎ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߏ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߟߝߛߊߟߌ ߝߌߟߊߣߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߎ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߣߋ
ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߡߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋ߲ ߘߐ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

“ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߍߣߍ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߊ ߘߌ߫.

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫.


߁߃


ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ.

ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߋߕߊ ߟߊߖߍ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߖߊߞߌߟߍ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲!” ߒ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫،
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߔߊߔߊ߲߫ ߖߐ߬. » ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߟߊ߫ .
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ؟"

ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߥߙߏߝߋ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߕߌߢߍ.
« ߞߊ߲ߘߡߌ߫ ߖߎ߮. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߣߍ ߦߋ߫. ߒߠߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߫
ߣߌ߲߬ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߊ ߝߟߐ.”

ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߝߟߊߣߍߟ ߞߐ߬ߣߐ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߌ߲߬
ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲. ” ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߖߊߞߌ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬
ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߔߏߦߍߡߎ ߞߙߐ » . « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬. ߒ ߕߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ߫. ߒ-"

"ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߊߓߐ ߛߣߌ" ߊ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߡߌߣߍ. » ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐߣߌ.”

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲.

“Pm sorry,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. « ߣߋ ߡߊ߫
ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߥߎߟߌ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ߬ ߟߊ߫...”

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߟߌ ߒߢߣߊߡߊ
ߛߏߘߋ߲ ߛߌ߰ߟߊ߲. “ߌ ߓߐߙߊ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

“ߊ߬ߥߐ߬... ߊ߬ߥߐ߬,” ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߡߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߦߋ߫...”

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ».
ߊ ߦߴߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߘߡߌ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫.

“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ߫. ” ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟ ߡߎ߲ ߦߋ ߏ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߝߍ؟”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߘߋ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ. ” ߣߴߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ؟
ߣߴߌ ߛߋ߲ ߞߊߙߌߙߊ ߥߊ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.»

“Td ߙߏߟߌ ߛߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߟߍߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߢߟߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߙߐ ߣߋ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ


ߞߏ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߗߍ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߗߍ߭ ߗߍ߫ ߥߊ߬
ߞߐ߲ߙߊߘ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬؟ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߡߍ߲
ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߏߣߍ߲߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߞߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߣߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߣߌߣߎ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߡߌߣߍ ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߥߎߟߌ,” ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߕߊ
ߛߌߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߛߊ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߡߊ߬.

ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߞߏ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߥߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ߦߌ߫
ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߞߎߘߊ ߦߋ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߡߞߊ߲
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߏ ߞߣߐ߫....

“ߌ ߞߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߖߊߞߑߟߌ߲߫.... ߌ ߞߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮....”


߁߄


ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߧߧ؟ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟» ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ ߘߐ߲
ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲ ߗߏ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߖߌߣߍ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲.

« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊߣߕߏ ߑ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ » ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߍ .
“ߖߊߞߌߟߍ߲ ߑ ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߑ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲.”

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߒߦߋ ߒߦߋ ߢߟߍߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ.

ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߣߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟"

ߡߊ߬ߞߎ߲...

ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߡߊߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.


ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߟߊߣߍ߲ ߝߐ߫ ߒ ߕߣߊ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߝߋ ߡߌ߲߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߙߊ .

ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. “ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ

ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߘߡߌ ߞߏߛߐ߲߬.

"ߛߌ߬ߓߏ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߕߊߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߌߝߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߡߌߣߍ. "ߞߊ߫
» ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߦߋ߲ ߠߎ߬ ߘߊߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊߓߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߦߍߙߌ ߞߊߙߕߌ ߓߍ߯ ߢߣߌ
ߜ߭ߊߝߋ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛ߭ߌߞߊߜ߭ߏ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߛߙߐ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߙߏߟߏߣߘߌ ߟߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߓߍ߲߬ ߛߏߣߍ߲ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫،
ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ߬ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.

ߕߌߢߍ...

ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߋߟߌ ߛߌߙߊ߲ ߢߍ ߖߊ ߟߊ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߙߏߟߏ߲ߘߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߓߋ
ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬.


ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߲ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߘߣߦߊ ߞߏߥߵ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߖߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
parka ߣߌ߫ ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߙߏߟߏߣߘߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߕߣߊ߫ ߦߋ߫
ߜ߭ߙߋߕߊ ߕߌߢߍ. ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߒ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߒ ߕߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.

"ߣߍߞߓߊ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߕߋ߲ߕߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫. “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߖߊߞߌߟߍ߲.”

ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߏ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߢߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
hood ߑ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߍߣߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲!

ߖߌߞߓߊ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫߸ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߊߓߏ߬ߙߌ߬
ߝߐߢߐ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߋ߬ߜ߭ߟߎ߬ߖ߭ߌ. ߖߌߞߓߊ ߝߍ߲ߥߵ ߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߥߵ ߛߜ߭ߎ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ ߕߋ߫ ߦߋ ߦߋ.

ߖߌߞߓߊ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߘߌ߬߹

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߙߏߟߐ߲ߘߊ߫ ߘߌ߫ ߣߊ߬.

ߞߓߊߞߙߎ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߛߌ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߖߌߞߓߊ ߝߌߢߍ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎ߲߭ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߫߸ ߣߍߣߍ
ߖߌߞߓߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߟߊߖߌ߰. “ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߐ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߟߊߡߍ. ߛߌߙߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ.

ߖߌߞߓߊ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߝߍ߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ߮߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ.

"ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. "ߝߊ߬ߕߐ. ߙߏߟߏߣߘߌ ߕߋߣߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߟߊ ߡߊ߬߸
ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߜߍߡߊ߲ ߖߌߞߓߊ ߓߋ߬ߟߌ ߢߍ߫. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߊ ߘߊߓߐߙߊ,” ߣߋ ߞߏ
ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߒߓߏߙߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏ߲
ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ ߞߏߛߓߍ.

ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.


߁߅


ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ “ߖߊߞߌߟߵ ߑ ߡߎ߲߬ ߘߏ߲߬ ؟”

ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߌߟߊ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ
ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߙߏߟߏߣߘߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ .
ߞߎߟߋ߫؟"

“J—I—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߓߋ߭ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬
ߖߌߞߓߊߡߐ߮߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߖߋߟߌ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. "ߒ
—ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߘߋ߬,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߏ ߒߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲ ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߊ ߞߊ߲
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߒ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߊ߫߹

« ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߖߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߋ߬ߜ߭ߟߎ߬ߖ߭ߌ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߙߏߟߏߣߘߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߟߊߖߍ. "ߓߋ߫
ߌ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߞߊߢߌ߬. ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ.»

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߙߏߟߏ߲ߘߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߦߙߌߡߊߣߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߋ߬ߜ߭ߟߎ߬ߖ߭ߌ. ߊ߲ ߘߏߣߊ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߓߐ ߊ߲ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲
ߓߌ߲ ߕߊߔߌ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߛߊߓߎ ߞߐߝߍ
ߒߞߊ߫ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߘߊߓߐ.

"ߞߏߛߐߓߍ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊߡߌߦߊ ߘߐ߫ ߕߊ
ߢߐߢߐߣߌ ߥߜ߭ߊߕߌ!" ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߦߙߐ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߘߐ߫
ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߦߙߌߡߊ ߖߊ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. ߦߋߟߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ
ߊ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߥߊߦߌ߲ ߕߊߘߎ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
bench, ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߥߊߟߋߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߎ ߞߟߊߦߊ. ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫.

” ߊ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߊ߲ ” ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߙߊ
ߘߜ߭ߐߦߊ. « ߔߊߕߌߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߊ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫
ߞߊ ߣߣߍ߫.”

“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ ߒߕߏߟߏ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߘߎ߬ߛߎ ߘߐߥߵ ߦߋ ߎ ߡߊ.


ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊߡߊ߬ ».
“ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߏߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߦߋ߫... ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.”

"ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߞߏߞߏ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ. ߒ ߕߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏߟߏߣߘߌ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫؟”

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫
ߋߜ߭ߟߎ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߦߌ߫. « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߜ߭ߙߋߕߊ ߕߋ
ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ.”

“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߊ߫ ߦߊ߲߬؟” ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ. ߜ߭ߙߋߕߊ ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߞߏ
ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߞߌߜ߭ߏ ߟߊ.”

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߜ߭ߙߌ
ߒ ߕߊ. ”ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊߙߌߞߎ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. « ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߕߊߙߌߞߎ .
ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ». » ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߑ .
ߋߟߍ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ .
ߋ߬ߜ߭ߟߎ߬ߖ߭ߌ. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߍ߬ߙߍ ߞߏ ߟߊ߫.»

“ߣߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. "ߡߎ߬
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߲߬؟”


߁߆


ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߝߊߟߋ߲. ߦߙߌ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߘߊߞߎ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

« ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߐ߫߸ ߛߎߓߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߛߏߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߣߌ߫
ߡߎ߬ߛߏ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߦߋ ߛߎߓߊߥߵ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫
ߎ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ. ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
bench ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ .

« ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߛߎߓߊ߮ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߞߍ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. "ߤߊ߰ߥߵ؟"

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ. » ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ .
ߖߊߞߑߟߌ߲߫. ߒߓߋ ߒ ߢߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߝߐ߫ ߝߟߐ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߒ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߎߡߎ߲ ߘߐ߫.

« ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߊߞߎߣߎ߲߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

« ߣߍ߬ߙߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬.
ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߍ߬ߙߍ ߓߋ ߣߊ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߞߊ߬ ߛߏ ߣߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߕߏ߲ߓߏ߲߫.

« ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ .
ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߊߟߏ߫.

« ߘߜ߭ߎߘߋ߲ߥߵ ߓߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߣߐ߬. ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬.

« ߞߟߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬
ߝߊߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫. ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ.

« ߘߜ߭ߎߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߣߐߝߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߟߎ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߐߙߊ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߣߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ
ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬.

“ߏ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫,” ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߎߓߊ߮ ߝߌ߬ߟߊ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯،
ߝߣߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲ߙߏߘߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊ ” ߙߏߟߏߣߘߌ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.


ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. “ߞߐ߲ߙߊߘߌ؟ ߗߍ߭ ߞߓߊߞߏߡߊ ߣߌ ߖߍߡߊ߲
ߘߊߛ߭ߌ؟"

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߖߌߞߓߊ߫ ߖߎ߮ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲ ߞߐ߫
ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲߸ ߞߐ߲ߙߊߘ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߐ ߖߐ
ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲ ߞߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߐ߲߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߐ߲ߙߏߘߌ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎ ߟߞߊߣߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ.
« ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟ ߥߊߟߵߡߊ߫
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߖߎ߮ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߕߏ߫
ߊ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟

» ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߞߐ߲ߙߊߘ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߍ߬.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬”
ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߘߌ ߦߋ߫. ߊ߲ߥߵ
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߊ ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߟߊߡߣߌ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߴߊ ߘߐ߲
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߕߊߙߌߞߎ ߝߐ߫ ߒߦߋ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ ߥߟߌ߫ .
ߦߋ߲߬ ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ
ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ.

« ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߖߐ߬. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߕߜ߭ߏߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߖߐ߬.»

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯߹ ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߌ
ߞߐߛߊߦߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ .
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲؟”

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߏߣߢߊ ».

“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߓߏߣߢߊ؟» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ». « ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߖߎ߮ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫
ߖߌߞߓߊߘߋ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫، ߏ߬ ߓߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߊ ߟߊ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߌ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߗߊߦߊ߫.


߁߇


ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߘߐ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ - ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߕߏߟߏߣ ߘߏ. ߕߊߙߌߞߎ ߘߐ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߦߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫
ߙߏߟߏߣߘߌ ߢߍߘߊ. ”ߤߋ ߑ ߣߊ߬,” ߣߋ ߞߏ. “ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫—ߊߦߌ߫؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲. ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߬ߣߎ߬.

“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߣߍ߬ߙߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߥߊ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. "ߋ
ߌ ߞߣߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߟߊ߫߹

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߙߏߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ .
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߓߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬
ߖߌߞߓߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌ ߖߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߞߏ߲ߕߏ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߕߊ߯ߡߊ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߬ߦߌ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ .
ߛߎ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߖߊߞߌߟߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. « ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߒ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߓߋߣߊ߬."

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߙߏߟߏ߲ߘߌ—’” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߟߊ
ߢߊߥߵ.

ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߣߓߋ ߘߐ. ߛߌߙߌ߲ ߘߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍߣߌ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ .
ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߋߜ߭ߟߎ ߟߊ߫.

ߖߌߞߓߊ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߟߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ
ߞߎ߬ߙߎ ߞߊ߲߬. ߝߢߐ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߟߊߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߬
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߟߡߣߌ.


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߙߌ ߛߊߣߎ߲ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ
ߝߐߢߐ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ؟

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߞߣߐ߫
ߖߌߞߓߊ߫ ߡߎ߮߸ ߖߌߞߓߊ߫ ߞߍ߲ߘߍ. ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߌߢߍ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߓߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߟߏ ߦߋ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߊ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫
ߣߍߣߍߡߐ߮ »߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߣߌ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߟߊ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲.
ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬. ߏ߬ ߓߍ߯.”

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߙߍ߬
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߙߐ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߝߐߢߐ.

THUD THUD THUD ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߖߐߣߊ.


߁߈


ߣߋ ߖߊߙߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ.

ߒ ߓߘߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߫߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߓߏ߲߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏߟߏߣߘߌ ߕߊ ߦߋ
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߋߟߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߊߡߘߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߰ߜߟߏ
ߥߊߘߌ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.

“ߋߟߌ—ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ ߘߛߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ߫.

“ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫—ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.

“ߧߧ؟” ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ ߕߊ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. “ߋߟߌ—
ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫—ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߣߍߣߍߡߐ߮ ߞߏ ߟߊ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬.

“ߊ߬ߥߐ߬... ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߖߌߞߓߊ߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߙߌ ߒ ߞߊ ߔߊߙߌߞߌ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐߛߌ.

” ߋߟߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬ ؟ ߣߣߍ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߘߊ , ߒ
ߊ ߦߴߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.

” ߙߏߟߏߣߘߌ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߋߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߧߊߟߌ .
ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. « ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߖߌߞߓߊߡߐ߮.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߦߋ ؟ ߌ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߦߋ
ߖߌߞߓߊߡߐ߮؟”

ߋߟߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫.”

“ߋߟߌ—ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.


߁߉


ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊ.

“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

ߋߟߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ !»

ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߌ ߟߊߡߣߌ߫. ߒ ߞߊ߬ ߋߟߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߛߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ. ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߘߊ .

“ߋߟߌ—ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫,” ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߬. ” ߏ߬ߟߊ߫ ߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߌ߫.”

ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߣߋ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߋߟߌ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߥߟߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߲ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊ. "ߒ ߞߣߐ߬. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫." ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ. « ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߦߋ. ߣߋ ߕߋߙߌ ߝߌߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ—ߊ߲ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߖߍ
ߝߊߟߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߐ߲ߙߏ߲ ߞߊ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ.”

ߒ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ». « ߞߐ߲ߙߏߘߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ .
ߊ߬؟"

ߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߟߎ ߟߊ߫ ». "ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߌ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߐ߲ߙߏߘߌ ߞߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߋߟߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߦߋ ߞߊ ߝߟߐ߫.»

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߋߟߍ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬
ߝߊߟߊ߲ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߒߠߋ ߦߋ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲߫
ߞߟߎ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫. ߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߍߙߌ.

« ߞߟߎ ߘߏ߲ߘߊ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߊ .
ߖߌߞߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲߫ ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߣߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫
ߡߙߎߥߵ.”

“ߥߊߥߵ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫ » ߑ ߋߟߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߟߋ߬ ߖߌߞߓߊ ߓߐߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.


ߣߋ ߦߋ߫ ߋߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߋߟߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. » ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߘߎ߱ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߥߊߟߌߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

« ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߋߛߌ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߋߟߌ ߘߏ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߘߐ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ.

« ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߡߐߣߍ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬—ߊ߬—”

ߋߟߍ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. “ߣߍ߬ߞߓߊߡߐ߱
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߍߣߍߞߎߙߎ
ߝߌߢߍ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

« ߣߍ߬ߙߍ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ » ߑ ߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫. « ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߐ߲ߙߏ߲ ߞߊ ߞߊߓߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߊߓߘߊ.”

“ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ».
« ߊ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬. ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.»

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߊ߲ ߡߊ߫ .
ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ
ߙߏߟߏߣߘߌ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߊ߲߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫,” ߊ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. « ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߏ ߟߊ. ߛߎ ߓߍ߯.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߦߙߍߦߙߍ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫. “ߋߟߌ߫،
ߌ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫؟» ߒ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ». “ߌ ߦߋ߫
ߞߎߙߊ ߖߊߞߌߟߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫،

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߋߟߌ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫—ߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ. "ߋ
ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.”

“ߊ߬ߥߐ߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ». ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫. ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲ ؟ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߣߋ
ߌ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߋ߫؟”

“ߒ—ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬


ߊ߬ߣߌ߫ ߢߊߥߵ. ߣߋ ߢߍߘߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߎ. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ,” ߒ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

ߋߟߍ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߖߊߞߌߟߍ߲ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬
ߞߟߎ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫. « ߒߓߋ ߒ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߘߊ ߒ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬
ߒ ߞߊ ߛߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߒ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫: “ߕߊ߯ ߛߏ߫߸ ߋߟߌ߫”. ” ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ .
ߌ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬.

ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߡߎ߮ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߡߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߒ ߛߋߙߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ.

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫߸
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߖߊ ߒߓߟߏ ߟߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫. ߘߙߐ߫
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߍߣߍ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߟߊߟߐ߬ ߖߏߣߊ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߏ߫ .
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߎߕߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊߡߣߌ߫
ߛߜ߭߭ߌ߬ߓߏ. ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬. ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߊ ߢߍߕߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߖߐߙߊ ߜ߭ߙߍߕߌ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.

ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߕߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߕߋ߲ߕߌߞߊ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲. “ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟»

ߒ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

“ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ—؟”

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߕߍ߫.

“ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ—ߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߏߧߧ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߝߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߞߣߐ߫.

“ߧߧ؟” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߦߋ߫
ߛߌߛߏ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߏ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߘߐ߬ ߟߊ߫.


“ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"


߂߀


ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߍߣߍ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫߸
ߥߊߛߌ ߝߌߡߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߛߊ߬ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߦߋ.

“ߖߊߞߌߟߍ߲—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”

“J—I—I—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߓߣߊ ߜ߭ߙߋߕߊ—ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߛߌ ߓߐ߫. “ߊߥߵ ߡߊ߫ ߒߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟”

“ߧߧ؟ ߛߓߍ߫؟"

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߊ߲߬ ». “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ .
ߝߘߎߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋߛߍߙߌ ߣߌ߫ ߞߊߝߋ ߡߊ߬.”

"ߋ߭ߋ߫. ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ
ߛߌߛߌ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫؟” ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߛߌ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊ ߖߍߡߊ߲ ߖߊߣߥߊ ߟߊߕߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߐߝߍ߬.

» ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߓߋ ߌ ߢߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ
ߔߏߟߍ߲ ߣߣߍ߫ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߔߏߘߍ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߦߌ߬ߙߊ߬ » ߑ ߒ ߕߋߙߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߓߊ ߟߊ
spot ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߕߊߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߛߏ ߓߋ߫ ߖߌ ߓߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߛߣߌ
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ."

“ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߍ߬ߙߍ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߝߊ߬ߕߐ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߞߊߙߌ
ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫—”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߒߕߋߙߌ߫ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊ
dropped open ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ ߟߊߓߐ߫.

“ߖߊߞߌߟߍ߲—ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߡߎ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߞߊ߲߬
ߖߌߞߓߊߡߐ߮؟”

ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߊ߬ߥߐ߬ ». “ߙߏߟߏߣߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߟߌ ߑ ߕߜ߭ߏߘߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߒ


ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߣߍߣߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߊߡߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߏ—”

” ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߊߣߓߋ ߦߋ߫ ” ߑ ߜ߭ߙߍߕߌ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߞߘߐ߬
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲. ߏ߬ ߟߎ ߛߌ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߏ߬ ߘߐ߲߫ ߖߊߞߌߟߍ߲.”

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߋߟߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ .
ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲.

” ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߜ߭ߙߋߕߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߍ
room ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߊ ߒ ߞߊߡߊ߬. ” ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ .
ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ ߓߊߟߏ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߞߛߙߊ ߘߐߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬,” ߊ߬ .
ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߊߡߊ ߕߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. « ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߞߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߕߊߙߌߞߎ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߝߐߙߊ߫. ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߓߍ߯ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߖߌߞߓߊ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬،

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߏߘߊ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߖߌߞߓߊ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߖߋߟߌ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ .
ߛߊߙߌߥߵ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊߘߊ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫" ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߙߐ߬. "ߓߊ߯ߟߋ߬
ߞߎߥߊߣߕߌ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߟߊߖߍ ߟߊ.”

"ߞߊߘߌ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ».

"ߟߊ߬ߦߌߙߌ؟"

ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߞߴߌ ߕߍߣߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲߬ߞߍ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫.»

“ߊ߬ߥߐ߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.

” ߟߊ߬ߢߣߌ ” ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ » ߒ ߛߐߣߊ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߏ߬ ߕߌߢߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ. ߞߵߟߏߡߊߖߐߟߌ.
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߏߥߵ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߘߐ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߟߊ߬ߢߣߌ ߒ ߕߊ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߴߊ ߖߙߐ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲.

ߛߣߌ߫.


߂߁


ߒ ߡߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߎ
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ. ߎ߬ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲. ߖߍߡߊ߲ ߓߊ
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ ߊߓߘߊ.

ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߘߊߡߌߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߡߊߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲ߠߊ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߖߍߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

ߝߏ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ.

ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߓߐߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߐߙߌ ߟߊ
ߒ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߘߐ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߓߏߙߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߞߛߊ ߡߍ
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲ ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ. ߣߋ ߡߊ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲ ߞߊ ߢߍߣߊߓߐ
ߜߎ߲߬ߘߎ.

ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߙߊߘ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߗߍ߬ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ. ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߐ. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߙߊߘ ߘߐ߰ߘߏ߲߬.

ߣߌ ߙߏߟߏߣߘߌ ߣߌ ߋߟߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫...

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߡߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߏ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ.
ߜ߭ߙߋߕߊ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߙߌߘߏߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߍ߲ߥߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߣߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߞߊߜ߭ߏ߫.

ߛߏ ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ.

“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߍߣߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߔߊߙߌߞߌ ߣߌ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߥߌ... ߦߙߐߛߌ߫ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫
ߙߏߟߏߣߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߟߌ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߦߴߎ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߏ߬ߟߎ. ߋߟߍ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ. ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߝߌߟߊ ߛߜ߭ߌ߬
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊߡߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߞߊ ߣߍ߬ߙߍ ߖߐ
ߣߌ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫.

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߌ ߕߍ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫,”
ߋߟߍ ߞߏ.


“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߗߍߥߵ...” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߣߍ߬ߙߍ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߣߍ߬ߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߔߊߞߌ. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߖߐ߬ » . "ߒ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫.»

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߋߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߘߊ .
ߣߋ.

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—!” ߋߟߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߖߊߞߌߟߍ߲ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ—” ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߞߏ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ». ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ .
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.»

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߋߟߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߙߐ߲߫. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߕߊ .
ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲߸ ߖߊߞߑߟߌ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߕߊ.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬...” ߒ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߎ ߟߊ ߒ
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߞߏ. “Pll ߞߊ߬ ߓߍ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫.”

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. “ߝߍ߲ ߖߎߡߍ߲؟” ߙߏߟߏߣߘߌ
ߢߣߌ .

“PIL ߞߊ ߕߏ ߦߊ߲ ߞߊ ߣߍ߬ߙߍ ߖߐ—ߣߴߌ ߓߋ ߣߋ ߘߡߍ .
ߣߌ ߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬ » ߑ ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ” ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ .
ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߖߊߞߌߟߍ߲.”

ߋߟߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߏ : « ߞߏ ߓߍ » .

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ ߟߊ߫ ». "ߋ
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߟߊߕߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ ߢߍ߫.”

“ߧߧ؟ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߋߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߔߌߟߊߞߌ.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߦߋ߲߬ ».
” ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߟߊ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ ߟߊ߫!” ߙߏߟߏߣߘߌ
ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߣߴߌ ߕߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ؟»

ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߋߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬. ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߖߐ߬ ?
ߝߐߟߐ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.


ߋߟߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߕߍ߫ ߟߞߣߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߣߴߊ ߡߊ߫ ߣߊ߬ » .

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߊ ߖߊ ߖߐߟߌ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߞߊߣߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߡߍ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߞߊ߲ ߊߓߘߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߎ߬ ߕߍ߫.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߞߊߢߌ߬. ߝߟߐ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߖߐ߬ » ߑ ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

” ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ” ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ .

"ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߐ߲ߙߊߘ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߊ߲߬"߸ ߋߟߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫.

"ߢߌ߬ߡߊ!" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߎߟߍߙߌ ߘߐ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߗߍ߭ ߕߊ ߡߊ
ߝߊ߬ߙߌ. ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߦߋ߫
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲. ߣߋ ߣߌ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߋߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ .
snowball ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊߡߊ߬.

ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߗߍ߬ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߞߍ߬ߗߏߜ߭ߏ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߘߌ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߏߣߍ߲ ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫، ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ
ߡߌ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߕߜ߭ߏߘߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߣߍߣߍߡߐߣߌ ߣߌߣߎ ߖߐ ߛߊߓߎߟߊ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߘߐ ߖߐ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ. ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߊ ߘߐ ߟߊߓߐ߫
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߛߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߏߟߋ߲.

ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߘߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߐߙߊ ߢߟߍߦߊ ߘߡߌ ߟߊ. ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߝߐߢߐ.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. « ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߓߋߣߊ߬." ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߋߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.

“ߛߙߐ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߒ ߡߊ
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.

ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߣߍ߬ߙߍ.

ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߍߥߵ ߕߏ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.

ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߦߙߌߥߵ. ߘߎߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߓߏ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬.

ߞߐ߲ߙߊߘ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߒ ߢߣߊ߫߸ ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߡߎ߯ߡߎ߯.


ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟

ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߊ߬؟


߂߂


ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߖߐߙߊ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ .
ߞߊߓߌߣߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߢߍߝߍ߬. ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬
ߦߙߌߥߵ. ߖߌߞߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߴߊ߲ ߢߍߕߐ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ ߞߊߓߏߣߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « PIL ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߏ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬ ». "ߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߓߊߟߌ ߞߊ ߦߋ
ߣߋ."

“ߣߌ߲߬ ߕߍߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫”߸ ߋߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫
ߞߊߓߌ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫,” ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ .
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ.»

ߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ». ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

“ߤߋ—ߌ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ .
—ߕߋߟߋ߲؟”

ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊߖߍ
ߞߊߓߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬.

“T ߣߊ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߋ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߘߡߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߕߍ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫. ߥߎߟߎ
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߡߍ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߊ߲ ߞߛߊ .

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߓߊ߲ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߓߐߙߊ
ߞߊߓߌߣߌ.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬!" ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߡߊ߬.

"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߋߟߍ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲ߙߏߘߌ ߡߊ߬.

ߥߟߎ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߙߏߟߏ߲ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߋߟߌ߫ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߞߐ߲ߙߊߘߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲߫.

ߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲.

ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߣߋ ߞߊ ߕߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߣߋ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߣߌ߲ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ


ߦߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߣߋ ߟߊ.

ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߙߌ ߡߜ߭ߊߛߊ ߞߊ ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬.

ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߙߏߟߏߣߘߌ ߣߌ ߋߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ
ߦߊ߬!

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫.

ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߣߋ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋߟߌ-ߏ. ߣߋ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߍߣߍ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬.

ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߒ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߙߊߘ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫
ߞߎߟߋ߫—“ߤߋ ߑ ߖߐ߬!”


߂߃


ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߒߓߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ !

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫߸
ߒ ߞߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߣߌ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߡߊ߬.

ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߐ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߥߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ. ߞߊ߬ ߙߏߟߐ߲ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߋߟߌ߫ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ .
ߞߙߎ ߘߐ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߓߋ߫ ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ. ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ. ߒ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߒ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߓߊ ߟߊ
ߟߍߙߌ. ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߡߣߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߕߟߏ߲ߠߊ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߟߎ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ߥߐ߫!

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋ߲߬. ߞߟߊ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ. ߣߎ߲߬ߜ߭ߎ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߍߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߦߋ ߦߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߐ ߟߊߖߍ
ߞߙߝߍߥߵ.

ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߝߊߟߊ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ - ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
step—inch ߒ ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ ߓߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫
ߞߙߐ߫.

ߣߌ߫ ߒ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬...

ߒ ߕߍߣߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߔߊ߲߫߹


ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߕߊ
ߞߊ ߓߌ߲.

ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߞߙߐ߫.

ߞߎ߲ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߟߍߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߞߎ߬ߙߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߟߊߦߙߍߦߙߍ߫!

ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߥߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߟߊߘߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫. ߛߌߕߋ ߣߌ߲ ߛߌߛߊ߲.

ߒߠߋ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߠߋ߬. ߒ ߓߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬.

ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߍ߯ߣߍ߯ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߡߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߕߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߝߊߟߊ߲ ߘߊߦߟߍߟߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.


߂߄


ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.

ߝߟߐ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߏ߬
ߝߊߟߊ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߕߐ߫. ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߊߟߊ߲ ߕߘߍ߬ ߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߎ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߊߛߎߡߦߊ߫.

ߓߘߌߞߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߥߟߊߞߌߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߊ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߖߌߞߓߊ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫
ߝߊߟߊ߲ ߘߊߦߟߍߟߌ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߌ߲ ߟߊߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߘߊߕߜ߭ߎ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߘߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߖߊߣߕߏ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ߸

ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߢߣߌߣߌ ߟߊ.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߥߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߘߌ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߝߌ߲߬ ߣߊ߫
ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ. ߖߌߞߓߊߡߐ߰ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߙߍ߲ ߞߟߎ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߟߍߙߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߘߊߓߐ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߢߟߍߡߊ.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߡߙߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߓߌ߲.


߂߅


ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߛߐ߰ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߰ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߟߞߣߊ ߟߊ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬߸
ߝߌߢߍ ߝߊߙߌߢߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
snowman ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߏߟߌ ߓߐߙߊ߫
ߝߌߢߍ. ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߘߊߞߘߎ ߟߎ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ
ߊ߬ ߘߊ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ. ߖߏߟߌ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߎߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߝߌߡߊ߲.

“ߏߧߧߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߟߏߥߵ
ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߋ ߣߋ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߣߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߍߣߍ ߡߌ߲ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߖߌߟߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ : « ߖߐ߲ .
ߋ ߓߋ߫؟"

ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ!

ߙߏߟߏߣߘߌ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߢߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߟߊߕߎ߲߰ߣߍ߲߫ ߒ ߕߊ ߟߊ߫߸ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰
ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߋ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎ߬ߙߎ ߡߎ߰ߡߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

“J—I—” ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—” ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߢߊ. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߞߴߌ ߕߙߐ߫. ߒ-"

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߞߍ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫
ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ.

“ߣߋ ߕߜ߭ߐ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. « ߒ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲ ߦߋ߫. ߖߊߞߑߟߌ߲߫
ߘߋߝߐߙߎߛ.”

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫


ߊ߬ ߢߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ » .

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. “ߖߊߞߟߌߣߌ ߘߋߝߐߙߎߛ,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߍ
ߒ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫.

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߝߊ߲߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߒ ߟߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߞߍ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟"

“ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫!” ߖߌߞߓߊ ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


߂߆


“ߊ߬ߦߌ߫!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߎ߬ߙߎ ߞߊ߲߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߡߌߛߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲߬
ߟߍߙߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߐߝߍ߬.

“ߖߊߞߌߟߍ߲ ߑ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫,” ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߗߍ߭ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߐ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߦߋ߫.
ߢߍߥߵ ߞߎߙߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߍߙߌ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫.”

“ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋߦߍ߬ߙߍ ߛߡߌ ߞߊ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ” ߌ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߝߊ߬!”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ!” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. » ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߌߞߊ߫
ߓߊ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߝߣߊ߫. ߌ ߓߊߙߌ߲ ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߎ߮ ߓߍ߯،

"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ
ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

“ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߍߣߍ߫ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ!”

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
ߒ ߞߘߐ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߍߞߢߊ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߖߊߞߌߟߍ߲ » . ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.

” ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ” ߑ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߏ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߘߌ߫، ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߞߐ߬ߙߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߘߛߍߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߴߌ ߕߋߙߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߴߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫،

“ߌ ߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߦߋ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߌ ߡߌ߲ ߌ .
say is true ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߕߣߊ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ߫؟»

“ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲” ߑ ߏ߬ .
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫. « ߊ߬ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߞߏߝߍ ߖߊߓߌ .
ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.”

“ߒ—ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬
ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߞߙߐ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.

” ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ” ߑ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.


» ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎߙߊߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߓߍ߲߬. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ
ߖߌߞߓߊߡߐ߮. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߝߐ߫ ߘߌߢߍ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫!»

"ߕߕߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߌ߫߹" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߛߌߦߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߕߋ߫—”

"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊ. « ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬. Pm ߌ ߝߊ߬ ߖߊߞߌߟߍ߲.
ߌ ߝߊ߬ ߟߊߞߌߞߊ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߣߋ—ߣߋ—” ߒ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߕߵߟߵߊ߫ ߡߊ߬. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫... ߝߊ߬ߕߐ.

” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߦߴߏ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲. "ߌ ߓߛߋ߫
ߒ ߟߊߞߛߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߌ ߕߋߙߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߓߍߣߵߊ߬ ߟߊߞߎߘߦߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߐߣߌ. ߣߴߌ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߞߛߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߘߌ߫ ߕߊ߲ ߜߘߍ߫ ߞߘߐ߫
ߛߊ߲߭ߥߵ."

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߣߋ ߕߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟»

”ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߞߟߌ,” ߣߍߣߍ ߓߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ .
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

“Tf ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߌߟߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫.”

“ߧߧ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

”ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬,” ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߛߌ ߗߜ߭ߏߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߗߊ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߱ ߟߊ߫
ߊ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߙߌߡߌ ߞߊ߬ߟߊ߲:


« ߣߌ ߣߍ߬ߙߍ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ .
߃߁ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫،

ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮߸ ߒ ߘߋ߲.
ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߣߍ ߦߋ߫.»


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߖߙߐ ߟߊ. “ߌ—ߌ ߓߋ߫ ߔߏߦߍߡߎ ߘߐ߲!” ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

”ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߦߋ߫,” ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬. ߛߌߛߊ߲ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߛߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲
ߣߋ."

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߙߐ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.

ߟߝߊߙߌ ߝߌߟߊߣߊ߲. ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ.


ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߡߌ߲ ߟߊ.

“ߒߓߋ ߢߣߌ ߖߊߞߌߟߍ߲.” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߙߊ߫.
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ. ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬
ߡߙߌߘߐ ߕߊ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟


߂߇


ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߊ߬ߥߐ߫. Pll ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ. ߒ ߓߋ߫ ߔߏߦߍߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ Pll ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߟߝߊߙߌ ߝߌߟߊߣߊ߲.

“ߔߡ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߣߍߣߍߓߊߟߌ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߝߌߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߋߕߊ ߡߊ߬

“ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ—!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߟߊ ߖߙߐ ߟߊ.

“ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫. » ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ .
ߖߊߞߑߟߌ߲߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬.»

ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߕߋ߲ߕߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫
ߛߎ ߑ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߖߌߞߍ߲ ߟߊ߫ !

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߥߎ߬ߟߋ߬ߡߊ! ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߛߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߊ ߞߐߝߍ
ߝߐߢߐ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߖߊߞߌߟߍ߲—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߔߏߦߍߙߌ ߜ߭ߊߝߋ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߕߕߌ ߜ߭ߙߍߕߌ—ߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߓߊ ߟߊ
ߖߌߞߓߊߡߐ߮. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”

ߒ ߕߋߙߌߡߛߏ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫. “ߧߧ؟ ߌ ߝߊ߬؟» ߊ߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߜ߭ߊߟߏ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߞߏ ߊ ߦߋ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫؟
ߥߎߦߊ ߟߋ߬. ߜ߭ߊߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ !»

“ߏߏߏߏ!” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߍߣߍ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߌߞߙߌ ߟߊ߫.

"ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ
ߖߌߞߓߊߡߐ߮. » ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!»

“ߏߏߏߏ!” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ ߓߍ߯
ߞߎ߬ߙߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߞߏߛߐ߲߬.

"ߌ ߣߊ߫ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߕߋߙߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫
ߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ ߛߎ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߘߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߓߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.»

ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߊ߬ ߦߋ߫
evil monster » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߠߊ߫. “ߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ .
ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬
ߥߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߝߊ߬ߘߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߝߊ߬
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫


ߘߜ߭ߎ߬ ߘߋ߬ߣߌ. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߞߊߣߊ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫!»

“ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫!” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߓߎ ߝߌߢߍ ߊ ߞߙߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߎ
ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߣߍߣߍ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߖߊߞߌߟߍ߲ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫!” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫. ߒ ߞߛߌ
-ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫.»

ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߒߓߋ ߢߣߌ ». ” ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߛߎߓߊ߯. ߊ߬ ߣߴߌ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ - ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ ߡߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-"

“ߜ߭ߊߟߏ߲ߓߐߟߊ!” ߕߋ߲ߕߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߣߋ ߕߋ߫ ߛߎߦߊ ߘߐ߲߫!”
ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒߠߋ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߛߌ߫ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫߹ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫!»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߞߐߜߍ ߟߎ߬. » ߣߋ ߕߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ
ߊ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ ߕߏ
ߊ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫ ߞߘߊߎ߫߹

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬. "ߖߊߞߑߟߌ߲߫߸ ߟߊߞߛߌ߫
ߣߋ. ߒ ߟߊߞߛߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߒ ߡߎߛߏ ߟߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߟߊ.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߖߐ߲ ߟߊ؟

ߖߐ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ؟

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߙߌߣߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.


߂߈


ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߦߍߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߕߋߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߐߜߍ߫ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߲߫. ߏ߬
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߕߋ߬ߣߍ߲߫.

ߕߍߣߍ߲ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ .
ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲.

ߕߋ߲ߕߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
snowman ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

“ߖߊߞߌߟߍ߲—ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߓߊ ߞߍ߫!” ߕߊߣߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.

ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸
ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߏߦߍߡߎ ߛߙߐ߬,” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߝߛߊߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫.»

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ!” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ .

ߕߍߣߍ߲ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߘߐ߫. ߒߓߋ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ .
ߕߎ߬ߢߊ߸ ߖߊߞߑߟߌ߲߫߹ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊߥߵ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒ ߕߍ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߌ ߡߊ߬.»

ߒߜ߭ߊ߬ ld ߦߋ߫ ​​ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߟߝߛߊߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߞߟߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟ ߡߌ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. “ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ—؟”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ߫ ߝߙߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬ ߢߟߍ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߝߌߢߍ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߏ߬
ߞߐߜߍ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ߫،

ߊ߬ ߞߏ : « ߖߊߞߌߟߍ߲ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ».

“ߌ—ߊ ߓߴߌ ߓߟߏ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߋ ߌ ߡߊ߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ” ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߞߊ߲߬.


߂߉


ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߔߊ߲
up, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߟߝߊߙߌ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߘߊߎ߫.

ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬
ߓߌ߲ ߖߊ߲. ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߕߊ ߥߟߌ߫.
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߐߕߐ߯ߘߐߛߙߋ

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫!

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߕߍߣߍ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬
ߣߋ ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߌߟߊߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߡߊߦߟߍ߬:


« ߣߌ ߣߊ߬ߝߟߏ ߦߋߟߋ߲ .
߃߁ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߟߊߡߊ߲ ߌ ߝߍ߬ ߟߋ߬.
ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߱ ߟߊ߫


“ߊ߬ߦߌ߫!” ߕߍߣߍ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߌ߫
desperate swipe ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߙߎ߬. ߛߙߐ߬ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߍߣߍ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬.

“ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ—ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ». ”ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ
ߖߊߞߑߟߌ߲߫. ߊ ߕߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫.»

”ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ,” ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߊ߬ ߕߴߌ ߝߍ߬ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߐ߲߫ ߖߊߞߌߟߍ߲. ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߦߙߍ ߘߐ߲߫
ߝߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߞߘߊߎ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߕߋߙߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. “ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߌߢߍ ߘߐ߲,”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ».


ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ». “ߣߋ—ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ
ߔߏߦߍߡߎ ߟߊ߫. ߛߊߣߌ ߌ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߙߊ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߔߏߦߍߡߎ ߓߍ߯ ߑ ߜ߭ߙߍߕߌ .»

“ߌ ߞߣߊ߫—” ߒ ߕߋߙߌߕߍ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߧߊߞߟߌ ߟߊ:


« ߣߌ ߣߊ߬ߝߟߏ ߦߋߟߋ߲ .

߃߁ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߟߊߡߊ߲ ߌ ߝߍ߬ ߟߋ߬.
ߌ ߞߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮

ߓߊߏ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߘߌ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫߹


” ߊ߬ߦߌ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲ ! ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!" ߕߍߣߍ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߌ
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߟߊߝߍ. "ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!
ߊ߬ߦߌ߫!"

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߍߣߍ ߗߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲.

ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫
ߖߌߞߙߎ.

ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߍߣߍ ߞߊ߲߬. ߢߘߊ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫߸ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߣߍߣߍ ߓߐߙߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ߲߬. ߦߙߌ .
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߢߍߘߊ ߦߙߍ ߓߐߙߊ ߦߋ.

ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߕߏ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.


߃߀


ߥߘߊ ߹

ߥߘߊߡߊ ߘߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖߌߞߓߊ ߥߦߏ߬ߟߊ ߞߘߐ߫.

ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫. ߥߘߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫
ߖߌߞߓߊߡߐ߮. ߒ ߝߊ߬ ߕߍ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߕߍ߫.

ߥߘߊ... ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߥߘߊ ߖߎ߮߹

ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߝߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߬ߛߌ. ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲
ߊ߬ ߘߊ ߢߌ߲ߘߌߣߍ߲ ߠߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!" ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߌ߯
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ. ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ߲
ߓߟߏߥߵ.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߞߎ ߟߍߙߊ ߕߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߟߎ ߘߊ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬.

“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߣߊ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߖߘߍ߬ ߘߌ߯ ߖߌߞߓߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬
ߝߊߟߊ߲.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ,” ߖߜ߭ߎ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߞߌߟߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߟߎ߫ ߝߟߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߎ߬ߙߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬؟»

ߓߊߜ߭ߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬
ߢߌ ߖߍߟߋ߲ߥߵ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߙߊ ߦߋ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ ߟߊ. ߞߊ߬ ߒ ߕߍ߬ߡߍ ߘߌ߯.
ߒ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߥߙߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ.


߃߁


ߊ߬ ߓߟߏ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߡߊ߰ ߝߘߊߘߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߘߐߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߥߘߊ ߡߴߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߕߋߙߌߕߍ ߟߊߓߋ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߟߍߙߌ.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߥߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊߛߎ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫.

ߔߙߏߘߋ !

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߕߊߟߌ.

ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߊ ߣߍ߬ߙߍ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫.

ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߑ ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߔߊ߲ߔߊ߲߫
thudding, ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߢߍ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬. ߏ߬ ߓߍ߯ ߖߋߟߌߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߍ߬ߡߊ߲
ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ.

“ߖ—ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߣߊ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߐ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.

“ߎ ߓߍ ߓߋ ߣߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ,” ߕߣߎ߲ ߜ߭ߙߋߕߊ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲. »


߃߂


ߖߌߞߓߊߡߐ߱ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊߜߙߏ߬. ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬
ߞߐ߲߬ߞߍ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ ߗߍ߬ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫
ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ ߊ߲ ߓߌ߲ߞߊߟߌ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߴߊ ߢߙߍ ߘߏ߲ ߞߟߎ ߞߏߞߏ ߥߍߙߌߡߊ ߟߊ߫.

ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߥߘߊ ߓߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯
ߘߏ߬ߦߐߙߐ. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ ߛߌߟߊ ߓߍ߯ ߕߍ߰
ߟߍߙߌ.

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ
ߘߡߌ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߞߏߙߌߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߭.

ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߟߞߊߣߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߒ߬ ߠߊ߫.

ߎ߬ ߦߴߎ ߔߙߋߞߌ ߞߊ ߕߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖߐߣߊ. ߔߊߔߊ
ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬. ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߜ߭ߎ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲
ߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߖߌߞߓߊ ߗߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߝߌ߬ߟߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߊ߲.

ߎ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ. ߞߊ ߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ.
ߞߐ߫.

ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߟߊߓߐߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߥߘߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌߕߍ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫
swarmed ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߓߟߏ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߘߍ߬ߡߍ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߘߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬.

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߑ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߖߐ߬ߙߊ߫
frozen, ߓߟߏߥߵ ߖߊߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߛߎߡߊߟߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏߞߏ ߞߣߐ߫.


ߞߊߛߋߟߊ ߘߐ.

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߞߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߌߞߓߊ ߞߏߞߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߟߎ ߘߏ߲ߘߊ ߞߙߝߍ.
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫
ߡߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߙߍߦߙߍ ߡߍ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߖߊ߲.

“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߦߵߊ ߞߍ߫
ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߗߍ ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߞߏ. "ߒ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߖߊߞߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߗߎ߬ߢߍ. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫. ߌ ߓߊ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߍ߫.»

” ߏ߬ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬؟” ߒ
ߢߣߌ .

“ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


߃߃


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߞߐ߲ߙߊߘ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߙߌ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ.

“ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߌ ߦߋ߫ .
ߛߎߓߊ߮ ߝߣߊ߫؟”

ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߗߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.»
ߊ߬ ߞߏ.

ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߍߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߞߐ߲ߙߊߘ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߢߍߘߊ ߑ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. "ߋ!" ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߋ!"

ߞߐ߲ߙߊߘ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߘߐߥߙߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ».

“ߖߐ߲—ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߕߊߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߊ ߣߋ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߖߊߞߌߟߍ߲ » ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߓߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߧߊߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.»

ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߒ ߢߍ߫ ߞߊ߬ߖߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ. ” ߞߐ߲ߙߏߘߌ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߙߏߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߖߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߊߡߊ߲ ߘߌ߯
ߒ ߕߊ.

“ߒ ߡߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊߖߌ ߡߊ߬
ߢߊߥߵ. “ߛߊ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ - ߒ ߡߴߌ ߟߐ߲߫ ߖߊߞߑߟߌ߲߫. ߒ ߓߋ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ߫.»

“ߌ—ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߙߏߟߏߣߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߟߌ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߦߋ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߣߌ ߋߟߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߎ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߣߌ ߟߊߞߌߟߊ!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߋ߫. » ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߌ ߓߋ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߏ߬ ߡߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߗߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.»

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߋߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫!”

ߞߐ߲ߙߊߘ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫:
"ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߏ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬."

ߙߏߟߏߣߘߌ ߣߌ ߋߟߌ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߖߌߟߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߝߊ߬ ߡߊ߬. ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ .


ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߕߋ߲ߕߋ߲ ߜ߭ߙߋߕߊ ߓߐߙߊ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߦߊ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ ߞߙߝߍ؟»

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߋ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߣߋ ߣߴߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߎߦߊ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߘߊߓߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫
ߥߘߊ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߜ߭ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ
ߥߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߝߊ߬ߘߌ ߞߣߐ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫. "ߌߞߊ߫
ߓߊ—ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߕߊ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߏߙߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

« ߒ ߕߏߙߊ߫ ߓߊߏ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߖߙߎ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߬ .
ߥߙߏߘߜ߭ߎ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߎ ߟߊ ߎ ߟߊ ߞߊ ߣߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊߟߊ߲. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߜ߭ߙߌ .
ߊ߲ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߡߍ߲ ߘߊ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬... ߒߜ߭ߊ߬... ߞߊ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߊߞߌߟߍ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ !»

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߥߊߛߊ߲߫.

ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬ ߟߏ߲ ߘߏ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯ ߌ ߢߣߌ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߖߜ߭ߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߛߌߙߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߫..."

ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊߙߌߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߜ߭ߙߍߕߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫... ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߌ
ߞߎ߬ߟߎ.

"ߤߋ-!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߵߊ߲ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫
ߕߡߍ߬ߛߌߙߊ.

ߒ ߝߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߞߐ߫߹

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ ߎ ߢߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߣߣߍ߫.

“ߎ-ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫߸ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫߸
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߔߋߎ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫.

ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߊ. ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߕߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.


ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬
ߊ߬ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲؟” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߣߍߣߍ ߞߊߘߌ߫ ߦߊ߲߬ !»


ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߖߎ
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߟߏߡߊ ߞߊ߲߬

 ߥߊߦߑߓߊߞ ߞߍߟߊ߲ ߞߟߏߜߍ ߟߎ߬ ߦߋߕߊ ߡߍ߲ߕߊ ߢߍߥߟߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫
ߞߐߕߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬ߟߌ
ߒߞߊ߫ ߕߊߟߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߖߙߎߥߵ
ߣߋ ߞߊߣߎߓߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߟߍߙߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ
ߒ ߠߊ߫ ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬
ߞߐߣߕߌ ߟߊߓߍ߲
ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ
ߓߐߟߌ
 ߟߐ߲ߕߊ߫ ߞߐߕߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߞߟߏߜߍ ߞߣߐߘߐ ߢߌߣߌ߲߫
 ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲
"ߜ߭ߊߝߋ ߆߂ ߓߍ߯" ߛߍߓߍ߲ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣ


———
` ߟߍ ߋߕ
ee ae ߔߏ = ߋߙߊߛߌ =,


ߋߛߌ ߛߍߙߌ


ߘߐ߫


. ߂ é ߊ߲
“ߥߋߛ | ߡ- ߞߊ ߝߐ߫


ߟߕ


ߛߌ߬ߛߍ ߛߌ߬ߛߍ


ߋ=
ߋ


ߙߊߛߗ ;


ߛߌ߬ߛߍ ߛߌ߬ߛߍ


ߜ߭ߏߛߊ - ߅߃
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)


ߣߋ ߓߋ߫ ߛߛߍ ߞߏߣߜ߭ߏ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫... ߛߌ߬ߛߍ.

“ߞߙߌߛߌߕߊߟߌ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߏ߲ ߞߊ ߛߛߍߥߵ ߓߏ߲” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. ߣߋ ߞߊ߫ ߝߕߌߣߌ
ߞߎߡߊ ߞߊߣߎߓߊߥߵ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ
ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߕߟߎ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߏ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߵߏ߬ ߜߏߦߊ߫ ߒ ߧߋ߫
ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߓߐ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߥߵ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߏߟߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߊ ߒߡߛߊߥߵ ߟߊߛߎ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍߥߵ ߓߐ߫. “ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߣߍ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ .
ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ », ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.

"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ! ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߣߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫!» ߞߏߟߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫. « ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ .
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߛߊߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߴߌ ߓߟߏ߫؟»

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯,” ߒ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߓߑߟߊ ߓߑߟߊ
ߓߟߍ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߓߊ.

ߊ߲ ߓߘߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߐ߬ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߓߑߙߐ߲ߞߛ ߞߎߘߊ ߟߊ߫
ߦߏߙߌߞߌ ߘߜ߭ߎ. ߗߜ߭ߏߘߌ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲ ߣߌ ߣߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߜ߭ߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߜ߭ߎ ߟߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߛߣߍ ߟߊ
ߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߙߝߍ.

ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߏߟ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߸ ߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߏߛߍ߲߫ ߝߏߟߖ߭.
ߊ߲ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫߹ ߛߏ ߡߎ߰ߡߍ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߝߕߌߣߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ
ߛߣߍ ߣߌ߫ ߛߣߍ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߦߋ߫
ߕߟߋ߬ߓߊ߰ ߢߍߥߟߊߦߟߊ ߟߎ߬ - ߛߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ - ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߒ߬ ߠߊ߫
ߛߌ߬ߛߍߥߵ.

ߞߟߎߞߌ. ߞߟߎߞߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߏߟ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬
ߊ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߰ߞߕߊ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߟߎ߬ ߓߊߟߏ߫
ߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟

“ߏߥߥ!” ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ! ߎ߬ ߘߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߏ߬ߟߊ߫ ߞߊߙߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲
ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߔߌߞߌ
ߢߐߜ߭ߐ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߐ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߜ߭ߎߥߵ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎ߲ ߓߌߟߊ ߣߊ߲ߜ߭ߏ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߌߣߊߝߐ
ߡߐߓߵߟߌ ߟߊߓߍߦߐߙߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߞߏ ߖߌ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߔߏߟߕߌ ߞߙߐ߫


ߣߙߐ ߞߙߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߘߎߟߋ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߡߐ߬ߣߐ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߣߎߣߋ߲ߥߵ ߞߙߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߔߐߡߎ ߘߋ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߝߐߢߐ.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߣߍ߬ ߦߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߔߐߡߎ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߋߙߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߣߌߣߌ ߟߊ
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ߫. ߛߌߓߌߙߌ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ 4-H ߞߟߎ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߕߏ߫ ߞߏߟ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߟߊ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒߠߋ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߜ߭ߊߣߎ ߡߎߛߏ ߢߣߌߜ߭ߊ .
ߣߴߊ ߦߴߊ ߦߋ ߣߴߊ ߦߴߊ ߦߋ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߞߏߟ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫
ߔߐߙߕߌ ߝߎߛߊ.

ߥߊߜ߭ߊߣߌ߬ ߡߎߛߏ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߞߐߟߌ ߣߴߊ ߕߋߙߌ ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߔߎߟߑߡߊ߲߫ ߘߊ߬ߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߏߧߧ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍ߲ ߟߊ ؟ ߒ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.

” ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߬ ߑ ߞߙߌߛߐߟߌ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߊߜ߭ߊߣߎ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߎߟߋ߲ ߗߋ߲߱. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߦߋ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߌ ߞߊߘߌ
ߖߊ߲߬ߧߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ.”

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߊߜ߭ߑߣߍߙ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߒ ߞߐߝߍ. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߏߘߍߙߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߞߐߟ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߬ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߕߡߊ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߒ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡ.ߔߐߙߌߕߍߙߌ ߡߊ߬
ߖߐ߬ߟߋ߲ Pic 'n' Pay ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߌߟߵߡߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫.

ߒ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߟ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߞߕߐ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߯ߘߊ ߞߐߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߣߍ߬ߓߏ߲߬ ߞߘߐ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬
ߥߊߣߋߛߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߥߊߣߋߛߊ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊߟߋ ߘߋ߫ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߜ߭ߏߛߵ ߝߏߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ.

ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߖߍߡߊ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߥߎߟߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏߣߜ߭ߍ ߝߌߡߊ߲
ߔߏߟߕߌ.

ߥߊߣߋߛߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߙߐ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߣߍ߬ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲.

ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߦߊߣߍ߲߫߸ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫،


ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߡߍ ߥߊߣߛߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߛߌߙߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߥߵ.
ߜ߭ߏߛߊ ߔߏߟߛߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߢߍ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߊߣߕߏ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊߣߌߛߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫
ߝߢߐߘߊ߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊߣߌ ߥߊߣߋߛߊ ߞߊ߫ ߦߋ
ߋ.

“ߤߋ—ߞߋߟߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲ ߌߣߊߝߐ ߣߋ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߍ߬. ߣߌ ߥߊߣߌߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߒ ߕߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߒ ߦߋ.

“ߤߋ ߑ ߞߐߟߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”

ߣߋ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߒ ߦߋ ߞߏ ߞߋߟߌ ߣߌ ߊߣߕߏߣߌ ߕߋ ߎ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߝߌ߬ߟߊ߬
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߐߝߍ߬. ߝߙߊ߲ߣߌ ߖߏߥߍߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߙߌߡߋ
ߜ߭ߊߙߕߌ.

ߞߏߟ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. “ߛߛߛߛߛ. ߥߊߣߋߛߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊ߲ߣߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߍߙߌߡߋ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߍ߭ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߝߋ ߘߐ߫؟"

ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߥߊߣߛߊ ߞߊ ߓߕߞߌ ߞߊߛߏ ߝߊ ߖߌ ߟߊ߫,” ߞߏߟߌ .
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߖߋߙߋߡߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫. “ߌ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߞߍ߫—ߌ ߦߋ ߥߊ߬؟”

” ߎ߬ ߞߊ ߞߊ߲ ” ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߎ߬ ߣߐ ߟߊ. “ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߖߙߎ ߦߋ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߦߋ߫ ߢߍߕߐ߫ ߟߋ߬
ߘߊ. ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߖߋߙߋߡߌ߫ ߦߋ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߛߌߛߊ߲ ߎ ߓߋ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߞߊ߲߬. ߖߋߙߋߡߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߝߙߊ߲ߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߞߊ߲߬ ߣߍ߰ߝߌ߲ ߠߊ߫
mailbox ߊ ߞߊ ߔߏߟߕߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲߬.

« ߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ؟” ߞߐߟ
ߢߣߌ .

ߝߙߊ߲ߣߌ ߣߌ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߡߊ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬.

"ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫"߸ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ߕߏߣߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫߸
ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߓߊ. ߊ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߊ ߞߊ ߣߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ-ߊ߬ ߕߍ߫؟” ߝߙߊ߲ߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߊߣߋߛߊ ߦߋ߫ ߕߏߡߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ?
ߔߐߕߙߌ؟” ߊߣߕߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ?
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫؟”


"ߊ߬ߦߌ߫!" ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߖߋߙߋߡߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߡߍ ߣߋ ߞߐߝߍ. ” ߥߊߣߋߛߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ⵟߏߡߌ ߡߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊߣߛߊ ߢߍߝߍ߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߟߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߛߋߕߐ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬
ߟߏ߲߸ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫. "ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߕߏߡߌ߫ ߟߊ߫؟" ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫.

ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫”.
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊ߲.”

“ߏߧߧ ߊ߲ ߣߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫—ߕߌߢߍ߲!” ߊߣߕߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. « ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫
ߓߍ߯ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ squishy. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߔߏߣߖߌ.”

ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߟߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫. “ߕߌߢߍ ߘߏ߬!” ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߥߊߣߋߛߊ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲
ߌ ߞߣߊ߫ ߕߏߡߌ߫ ߦߋ߫ ߌߞߘߐ߫߹

"ߒ߬ߞߊ߬ ߔߏߕߙߌߖ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߹" ߝߙߊ߲ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊߣߕߏߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ . “ߕߏߡߌ ߞߏߛߐ߲߬ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ."

ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߡߙߌ ߊߣߕߏ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߕߏߡߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߎ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫.

ߞߐߟ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊߘߌ߫. “ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. “PU ߦߴߊ ߞߊ ߓߕߊ߬ߞߌ ߝߊ. ߔߡ ߊߦߌ߫
ߛߌߙߊ߲."

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߖߍߙߌߡߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߝߙߊ߲ߣߌ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫—ߥߊ؟ ߊ߲ߥߵ
were dared, ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫—ߥߊ߯ߕߌ؟”

ߝߙߊ߲ߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .

"ߊ߬ߦߵߥߊ߬!" ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߐߝߍ. ߝߙߊ߲ߣߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߖߊ ߓߌߟߊ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ! ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߥߊߣߋߛߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ squishy ߛߙߐ߬.”

“ߤߊߟߌߓߌ߬ ߒ ߧߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߝߊ߫ ߖߌ ߟߊ߫”
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊߕߌ ߣߊ߬ߝߊ ߕߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌߥߵ.

ߝߙߊߣߌ ߣߌ ߖߍߙߌߡߋ ߦߴߎ ߛߋ߲ ߘߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ .
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߡߜ߭ߎߙߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߞߊ߫ ߖߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߕߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߢߍߝߍ߬ .
ߏ߬ߟߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊߛߏ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ


ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߛߍ߬ߣߍ ߘߊ ߢߍߕߐ߫.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߏߟ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫
ߥߊߣߋߛߊ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߝߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߖߋߙߋߡߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߕߊ ߎ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߊ ߓߌ߲ ߕߡߍ ߞߊ ߕߊ ߓߕߞߌ ߞߊߛߏ ߟߊ!

ߢߌߣߍ ߖߍߡߊ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲ ߔߊ߲ ߣߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲. ߡߣߎߡߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ ߟߎ߬.

ߝߙߊ߲ߣߌ ߣߌ ߖߍߙߌߡߋ ߕߡߊߙߊ ߎ ߗߍ. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߡߊ .
ߌ ߦߋ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߏ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߦߋ ߞߊ ߢߍ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߖߋߙߌߡߋ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߐ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߥߟߌ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲.

ߖߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ߲ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߓߐ
ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ.

ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫. ߖߋߙߋߡߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ - ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫.

ߊ ߦߋ߫ ߙߏߦߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߔߊ߲߫
wildly ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߌߡߌ߲ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߟߊ߫.

ߝߙߊ߲ߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߔߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߕߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲.

ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߖߍߙߌߡߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊߓߏ߬
ߛߏ. ߝߙߊ߲ߣߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߞߏߟߌ ߑ ߊ߲ߕߏߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.

ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. ߛߎߡߊߟߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬. ߒ ߧߋ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߣߛߊ ߞߊ ߘߡߌ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߟߌ ߣߌ߫ ߊߣߕߏ ߡߊ߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”


ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߣߋߛߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߓߐ߫
ߦߋߟߋ߲ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߛߎ߯ߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߞߐߟ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߊ߫ ߣߐ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߫. ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߣߋ.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ߲ ߡߊ߫ ߖߐ߬. ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫ !

ߥߊߜ߭ߊߣߌ߬ ߡߎߛߏ ߓߐߙߊ߫ ߣߐߣߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߟߌ ߞߍ߫. ߒ
ߊ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߡߌߣߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎߡߦߊ.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫،
ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߞߏ ߡߎ߰ߡߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߡߜ߭ߊ
ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߛߜ߭߭ߌ߬ߓߏ.

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬

ߞߏߟ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ
ߕߋ߬ߞߣߐ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ߡߊ. ߡߏ߲ߕߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߟߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ.

ߞߏߟߌ ߣߌ߫ ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ .

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߎ ߟߊ. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌ
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ.

ߏ߬ ߦߴߎ ߟߊߦߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ.

“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߬. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ .
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫؟"

"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫!" ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ ߘߐ߲!” ߊ߲ߕߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ ߞߎ߲߬.

”ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.”

ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲؟”

ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߖߋߙߋߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߲ߥߵ." ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߟߏߡߊ߬.
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߛߙߎߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.

ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ” ߣߌ ߥߊߣߌߛߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ .


ߊ߲ߥߵ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫ ߦߟߍ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”

ߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߋ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߠߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߞߐߟ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߜߏ߬ߦߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒߠߋ ߞߊ߲߬.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߟߎ.

“ߞߙߌߛߍߟߌ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

« ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߌ߫ ߥߊߣߵߛߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ .
ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߏ߲ߘߏ ߣߌ߫ ߖߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߲ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߝߣߎ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫!” ߊߣߕߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊ߲ߣߌ ߣߌ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߦߋ߫.”

“Snitch,” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߡߎߢߍ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߕߋߙߌ ߟߊ.

ߒ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ ߢߍߝߐ߫ ». "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬؟”

ߣߋ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߡߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߟߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.


“ߞߙߌߛߍߟߌ—ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߞߏߟߏ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫. “ߏߧߧߧ.”

"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߝߙߌߜ߭ߏ
ߘߊ » ߑ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ߫. “ߣߋ—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߥߙߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߓߍ߯ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߊߙߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߟߌ ߡߊ߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߡߊ߫ ߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ». “ߥߊߣߋߛߊ ߦߴߊ ߞߍ߫!”

ߊ߲ߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߞߋߟߌ—ߌ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߟߋߞߋ߫
ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߟߊߓߐ߫.

"ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߵߌ ߘߊ߲ߞߊ߫" ߸ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߞߏߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫. ” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߟߏ ߓߍ߫ ߝߣߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߊ߲ߕߊߟߎ.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ⵟߏߡߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ,” ߞߏߟߌ ߦߴߏ ߝߙߊ߬ .
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ squishy—ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߎ߲ߞߟߏ!”

“ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫! ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐߣߌ. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߋߣߌ. ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫
ߞߣߐ߫. “ߣߌ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߥߊߣߋߛߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ؟” ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟»

ߞߐߟ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬߸ ” ߌ ߦߋ߫ .
ߋߔߏߣߖߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ!” ߞߐߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ
ߛߎߓߊ߯. “ߌ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߡߜ߭ߊߥߵ ߖߐߛߌ ߣߌ ߌ ߞߎߣߞߟߏ ߦߋ߫!”

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߘߏ߲ ߣߊ.

“ߡߎ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬—؟” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. “ߞߙߌߛߍߟߌ—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߴߌ ߞߊ .
ߓߟߏ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߞߣߐ߫؟»

"ߋ߭ߋ߫. ߥߌ߯...” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߓߌ ߘߊ ߕߎ߲߯. "ߘߙߐ߫
ߞߊ ߣߣߍ߫ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ. “ߞߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߣߣߍ߫؟”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ».

"ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬"߸ ߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߛߊߞߍ߫.

“ߥߊߣߋߛߊ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߡߍ ߞߊ ߕߊ ߖߊ ߟߊ.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߘߎߣߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫؟”

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊߣߕߊ ߡߎߛߏ ߕߙߐ߫ ߥߊ߬؟” ߓߊ


ߢߣߌ . “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߕߍ߮ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫؟”

ߞߏߟߏ߲ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ . "ߤߊ߰ߥߵ."

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ” ߊߣߕߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߣߌߛߊ ߞߏ ߝߐ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߟߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߓߋ ߘߊߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟” ߒ
ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ. ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߜ߭ߐߟߊ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߣߊߞߐ ߣߊߞߐ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏߥߵ ߞߏ .
ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߖߌߓߘߎ߸ ߒ ߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߜߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.

“ߣߌ ߛߎ߬ߛߍ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߞߜ߭ߐ ߟߊ߫,” ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߐ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߓߐ߫—”

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߰. “ߞߋߟߌ ߑ ߛߌ߬ߛߍ ߘߐߥߵ .
ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߎ ߟߊߡߣߌ߫
ߌ ߖߏ߫؟”

“ߛߌ߬ߛߍ ߙߏߣߘߌߔߎ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߏߟ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߐ߫. "ߞߎߟߎ߲ߖߋ߫! ߌ ߞߊ ߕߙߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫!”

» ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߍ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ roundup ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫!” ߞߐߟ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߞߙߌߛߍߟߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߏ߲!”

ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߊߟߏ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫”. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߕߊ ߦߋ߫ .
ߕߟߌߡߌ. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߌ ߡߊ ߞߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߍ. ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߓߊ!”

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ .
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߙߎ߬ߛߌ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ
ߞߊ ߛߋ ߦߋ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.


ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߡߌߙߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߣߛߊ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍ ߣߣߍ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߋ ߣߌ ߗߍߣߌߥߵ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߝߏߛߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊߣߌߛߊ ߞߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߏ߬
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߎߟߋ߲.

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߐ߫ ߒ ߝߌߦߍ߲ ߣߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߛߏ ߞߎ߲ ߞߏߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߎߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߧߊߟߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߖߊߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ.


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߌ߰ ߞߏ : « ߞߙߌߛߍ ߑ ߕߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ » . ”ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫.”


ߞߎߙߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

ߞߎߙߎ߲ ߥߙߍ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߝߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߛߌߌ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߓߏ߲.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߥߊߣߋߛߊ!


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߓߐߙߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟

ߊ߬ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߡߊ߬
ߣߋ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߴߎ ߕߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫.

ߞߐߟ߹

ߦߋߟߋ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߟߍ ߟߊߖߍ.

“ߞߋߟߌ—ߌ ߖߜ߭ߎ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ߬ߓߊ߬߸ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.

“ߞߋߟߌ—ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ! ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!»

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߒ ߡߍ ߊ ߞߊ ߦߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߥߊߣߋߛߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߒ ߡߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߘߋ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

“ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߞߍߙߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߥߊߣߌߛߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߛߙߊ ߌ ߡߊ!»

” ߒ ߡߊ ! ߊ ߡߊ !» ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߞߍ߫. "ߊߓߙߊߞߊߘߓߙߊ߫߹ ߌ ߦߋ߫
ߋߔߊߣߖߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߊ ߦߋ ߡߎߛߞߊ ߞߍߟߊ ߦߋ.

“ߒ ߓߴߊߥߵ ߛߙߊ!” ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫. "ߤߊ߰ߥߵ. ߒߓߋ ߣߊ ߛߙߊ ߌ ߡߊ
ߞߐ߫!"

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߝߊ߯ߣߌ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߐ߫،

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߣߋ ߣߡߊߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬؟ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߣߛߊ ߦߋ
ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ ߒ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬


ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߥߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߦߋ ߛߜ߭ߏ ߟߊ
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߐ ߞߏ.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߢߍ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߍ߲߭ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߏߟߌ.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߏ ߞߍߙߊ߫
ߒߞߊ߫ ߛߏ.

ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߘߊ ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ - ߦߏ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߕߊߓߎߟߏ.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߛߊߦߌߡߊ
ߢߊߥߵ ߖߍ߬ߣߍ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߡߢߎ. ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒߦߋ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߓߋ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߕߟߏ ߟߎ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߕߊ.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߦߏ߫
ߒ ߞߎߣߎ߲.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߏ ߣߌ߲ ߡߎߛߞߊ ߦߋ.

ߛߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬،

ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߋ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߎ߲ ߦߋ ߘߊ ߞߙߝߍ.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒߓߋ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.

ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߥߙߍ
ߖߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋߙߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ : « ߊߦߌ߫ ߝߋߎ߫ ». ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌ ߥߊߕߌ
ߕߓߊ߬ߟߌ. « ߝߟߐ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߜ߭ߎ."

ߡߊߡߊ߲ ߕߛߞߌ-ߕߛߞߌ. ߊ߬ ߕߡߍߙߊ ߞߊ ߕߊ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߌ ߓߌߟߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊߝߋ ߡߌߛߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߞߏߟߌ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߞߏ ߝߐ ߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ
ߊ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߥߊߣߋߛߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߞߙߌߛߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ .
ߞߊߝߋ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”

ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬߸ “ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫. ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߞߑߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߕߏߟߏ߲߫ ߕߎߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߦߊ ߟߊ. ߒߓߋ ߝߍ
ߞߍ߫ ߘߊߡߌߣߟߊ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߓߋ߫."

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ ߊ ߟߊ


ߕߌ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ » .
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߘߜ߭ߋߟߌ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߋߟߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߕߛߊ ߊ ߡߊ.

“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߊߘߌ ߛߊ߲؟”
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ ߛߌߓߌߙߌ ߦߋ.”

ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߣߌ߲߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߣߌ߲߬—ߊ߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߓߊߣߊ߲߹—ߟߐ߯ߕߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߋ߫.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߛߌߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐ߫"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ؟”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߏߟ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߓߏ߲.

ߒ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

“ߞߋߟߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߒ f-ߢߘߊ...” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .

ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߣߴߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߋߟߌߓߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߜ߭ߎ
ߔߌߟߊߞߌߥߵ.

“ߊ߬... ߓߋ߫ ߘߡߌ...” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߥߊߣߋߛߊ,” ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߥߊߣߋߛߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”


ߞߏߟߏ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. “ߞߋߟߌ—؟”

“PII ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߥߟߋ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. “ߥߊߟߌߡߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߉߁߁ ߥߟߋ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߞߐߟ ߞߊ߲߬. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟»

ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߊ ߦߋ
ߢߟߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߢߊߥߵ.

“ߞߋߟߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߒ ߣߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߥߟߋ߫.

“ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲” ߑ ߞߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߝߙߊߙߊ
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.

“ߊߊߊߜ߭!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߟߎ ߥߟߌ߫
ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߙߊ߬ߞߘߎ ߞߊ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߞߋߟߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬.

ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߒ ߡߊ߬. “ߞߙߌߛߍߟߌ ߑ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ .
ߥߊߣߋߛߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊߞߌ.

“ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏߣߥߵ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߕߍߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߌ ߞߎ߲߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ߓߋ߲ ߞߵߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߴߌ ߟߊ߫߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߡߍ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߑ “ߌ ߞߊߞߊ߲ .
ߊߥߵ ߞߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߌߙߊ߲.”

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߘߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߏ ߞߎ߲ ߓߍ ߟߊ.

ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.


“ߏ ߦߋ߫ ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߦߋ߫؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ HAPPY BIRTHDAY ߑ LUCY-ANN » . "ߥߟߊߛߊ߫
ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ؟”

ߞߏߟ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߊ߲ ߣߎ߲ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫
ߓߙߎߜߊߛߌߘߊ. ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߜߊ߬ߕߌ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.
ߟߎߛߌ-ߊߣ ߕߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊߙߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߊߜ߭ߊߣߎ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߊ߲ ߡߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߐߣߕߌ ߞߐߝߍ ߞߣߐߣߊ
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ.

“ߤߋ—ߣߋ ߓߋ ߖߊߣߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߍߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌߛߙߌ ߘߏ߫ ߛߊ߲߬
ߟߎߛߌ-ߊߣ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߞߊ߬ߟߊ߲.”

ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌߣߌ-ߡߊߙߕ ߝߍ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߓߊߟߏߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ CD ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߛߊ߲ ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߦߋ߫. ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߛ.
ߧߏߙߊߛߌ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߛߟߊߓߜ߭ߊ ߦߊ ߟߊ
ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐߛߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߊ ߟߋ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ.

ߒ ߞߊ߬ ߞߏߟ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߦߟߍ ߡߍ߲߫ ߒ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ. ߌ ߕߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߍ߬.”

ߎ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߞߏߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߡߊ߬.

ߊߣߕߏ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߌ߫ ߟߐ߬ߓߊߟߌߦߊ߫ ߕߍ߫،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߡߊ߬،

”ߏߧߧ ߒߓߋ ߢߣߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߣߌ߲߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߕߍ߫."

ߞߐߟ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߕߐ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߟߌ
ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߡߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߟߌ
it, ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߘߐߣߌ.

ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣ ߝߟߌ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߴߊ ߞߊߙߌ
ߊ߬.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ : ߊ ߡߊ ߖߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.

ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߋ߬ ߡߊ߬.
ߒ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߕߍ߰
ߝߊߣߜ߭ߊ. ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߒ ߕߋ߲ ߘߐ߫.

“ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߢߣߌ ߗߍߥߵ,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߕߊ߯ ߌ ߞߊ߫ ߝߊ߲ ߝߟߌ߬ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫—
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

ߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߌߟߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊ߬߸ ߛ.


ߤߏߙߊߛ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߐ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߓߐ߬ߘߐ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊߟߏ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߛߌߟߊ ߕߍߡߊ߬.

“ߦߏ!” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲.

ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߕߌߟߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߘߡߍ߬
up, back, back—ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ craaack ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

“ߧߧ؟” ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߟߊߓߐ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏ ߣߙߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߕߋ߲ߘߊ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߝߍ߬،

"ߛߓߊߟߌ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫!» ߞߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟߌ ߖߊߜ߭ߏ߲.

ߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߊ߫ ߘߡߌߣߍ߲ ߑ ߊ߲ߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ .
ߞߎ߭!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߦߋ߫!» ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߞߏߟ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߛߌߛߌ.

“ߏߥߵ!” ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߊߣߕߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߥߙߍ ߥߙߍ ߟߊߓߍ߲.

ߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌߛߌ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߝߊ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫
ߣߙߍ.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫، ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐߟ ߟߊ߫.

ߒ ߡߊ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߓߐ߫ ߓߊߟߏ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߛߌ ߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫.

“ߖߌ߰!” ߒ ߦߋ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߥߊߣߛߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߝߟߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ. ߊ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊߓߎ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߝߌߟߊ ߔߊ߲߫ ߣߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߝߙߊ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߡߊ߫ .
ߛߌߙߊ.

ߘߎ߬ߡߊ ߞߊߘߌ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ
ߞߊߕߛߌߔߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊߕߛߌߔߎ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߓߎߕߍߦߌ. ߝߊ߲ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߖ߭ߌ߭ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߣߕߏ ߞߊ ߢߊߞߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߦߙߍߦߙߍ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.


"ߛߓߊߟߌ߫!" ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߡߊ߬. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ!”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߔߊ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߒߕߏߟߊ߲ ߞߣߐ߫.

“ߥߌߥߏ!” ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎ߬ߟߎ ߥߎ߬ߟߎ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߝߟߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߥߎ߬ߟߎ ߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫.

ߊߣߕߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߊߟߏ ߞߕߐ߫
ߡߜ߭ߊ߬ߖ߭ߍ߲. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߡߎ߰ߡߍ߫.

“ߏߧߧ ߥߊߥߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߒߢߍ ߘߊ ߞߊ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߕߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ
ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. “ߏߧߧ ߥߊ.”

ߞߐߟ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊߞߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߥߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߊߝߌ߬ߛߦߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߣߙߍ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߔߊߔߊ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߦߋߟߌ ߘߐ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߕߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔ.ߘ.
ߖߌߞߓߊ.

ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߟߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊߣߋߛߊ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߊ ߞߊ ߙߏߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊߣߥߊ ߓߋ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߟߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫
ߔߏߟߕߌ ߔߏߟߕߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ : « ߛߌ߬ߛߍ ߛߌ߬ߛߍ ».


ߢߟߍ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߥߊߣߋߛߊ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߏ ߟߎ ߜ߭ߊߛߊ߲
ߞߎߡߊߥߵ ߊ߲ ߡߊ߬.

“ߛߌ߬ߛߍ ߛߌ߬ߛߍ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߐߙߊ߫.

ߛߌߟߊ ߖߍ߲߬ߞߍ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ؟

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߡߊ ߢߣߌ ߞߊ ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
pavement ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߙߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߣߙߍ ߡߜ߭ߊ
ߛߌߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߣߋߛߊ ߢߍߘߊ ߘߡߌߣߋ߲ ߦߋ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߔߏߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ ߖߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߡߊ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߝߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.

ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߞߐߟ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬،

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߍ ߞߊ ߕߊ
ߝߙߌߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߓߌߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߒ ߧߋ߫ ߞߏߓߏ߲ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߲߬.

“ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫” ߒ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߔߙߋߛߋ.

“ߧߧ؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ ߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߢߍߝߍ߬ ߞߎ߲ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬.

“ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߥߊߣߛߊ ߘߡߍ ߞߊ ߊ ߕߊ .
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ”ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ؟”

“ߊ߬ ߢߊ߬... ߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߣߊ߲ߝߍ߲ߥߵ ߓߍ ߓߌߟߊ,” ߒ ߞߏ.

"ߥߟߊߛߊ߫؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߘߐ ߦߋ߫ » ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߞߊ߬ߛߊߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬... ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߌߢߍ߫!»

ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߡߊߡߎ߲߬ ߒ ߕߋ߲ߞߣߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߊ ߓߊߟߏ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬؟”

ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߣߋߛߊ ߟߊ߬ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.
“ߛߌ߬ߛߌ߬ ߛߌ߬ߛߍ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ . ߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߞߏߟ. ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ
ߒߠߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߘߌ߫،


” ߛߌ߬ߛߍ ߛߌ߬ߛߍ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߗߌߢߍ
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫، “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߏ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߒ ߞߏ. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߘߋ߬ ߞߏ .
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬.»

ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߞߙߌߛߍߟߌ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟”


“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߘߏ ߘߐ߫ ߛߊ߲ ߟߎߛߋ-ߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߛߎߙߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߝߙߎ ߘߐ߫ ߞߎߣߎ߲. “ߊ߬ ߢߊ߬... ߕߌߢߍ߲... ߊ߬ߦߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߘߏ߲ ߣߊ .
ߘߜ߭ߎ ߞߊ CD ߛߊ߲ ߊ ߡߊ.”

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߔߊߙߌߡߛߊߣߵ ߕߡߍ," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߛߙߐ߬ ߓߙߊ ߦߙߐ ߟߊ.

ߒ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ” ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ߸ ߞߙߌߛߑߕߊߟ؟”

“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߒ ߡߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߥߊ߬؟”

“ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߛߏߛߌ ߓߴߌ ߓߟߏ ߓߍ ߟߊ,” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߕߊߓߟߌ ߘߊ ߟߊ ߌ ߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߕߊ ߕߊ
ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲ ߠߎ߬،

ߊ߬ ߦߴߊ ߣߍ߲߭ ߖߊ ߒ ߞߊ߲߬. ߛߜ߭ߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߣߍ߬ߜ߭ߍ߲. ߊ߬ ߞߕߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߴߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߓߛߌߞߌ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲,” ߓߊ
chimed in. “ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ—”

“ߘߊߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߝߙߎ ߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߐ ߝߌߢߍ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ
ߕߌ߲. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߘߊߞߎ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߥߊ؟”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߖߐ߬ ߒ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߒ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߒߠߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߎߕߌ ߢߎߡߊ߲.”

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߘߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫,” ߞߋߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߞߋߟߌ ߑ ߌ ߘߊ ߘߊ,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߐߣߌ ߗߌߢߍ߲ ߞߏ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߐߟ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. "ߋ
ߊ ߡߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߊ ߢߍ؟”

“ߣߋ—ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ layup ߣߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߖߍ. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߊ߫ ߡߊ߰ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.

“ߊ߬ ߢߊ߬... ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ...” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊߡߌߣߍߟߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
« ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߌߢߍ. ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߎ ߝߟߐ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫... ߊ߬ߣߌ߫...”

” ߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ .
ߛ߭ߊ߲ߛߌ."

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߣߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߘߡߍ


߂)


ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߛߣߌ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߜ߭ߋߟߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߐߟߌ ߝߣߊ߫ ߓߟߏ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߛߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߝߐߟߌ ߦߋ߫ ߓߙߊߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߞߊߙߊ߲ ߓߊ ߞߊߟߏ ߥߙߍ.”

“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ,” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߒߠߋ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߣߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߘߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫.” ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߕߵߟߏ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߦߟߍ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߞߐߟߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ” ߌ ߦߴߌ ߞߊ .
ߓߴߟߏ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߎ߬ߓߊ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ . « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ .
ߞߎߡߊߢߜ߭ߐߦߊ."


ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߥߵ
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߘߊ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߢߎߡߍ. ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߌߞߍߘߌ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊߣߎ.

ߜ߭ߙߎߣߌ ߞߏ߲ߕߌ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߓߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߛߙߐ߬
ߓߏ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߞߎ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߟߊߖߍ ߘߊ ߘߐ ߟߊ
ߞߵߊ߬ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߢߊ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߟߊ. ߗߍ߭ ߣߊ߯ߣߌ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߣߊ߯ߣߌ.
ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߞߏߟ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߝߟߌ߬ߣߍ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫.

ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ. ߏ߬ߟߊ߫ ߗߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߞߊ߲߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߡߛߌߘߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߏߓߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߛߋߙߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫. "ߊ߲ ߜ߭ߊ߫
performance ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ - ߥߊ؟”

ߊ߲ ߓߍ߯ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߟߎߛߋ-ߊߣߵ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏߔߙߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐߥߵ lip-synch » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߜ߭ߊߝߋߥߵ.”

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

” ߣߊ߲ ߥߎߟߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߕߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ.”

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ .
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊߛߏ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߎߛߌ߫ ߊߣ ߟߊ߫
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.


ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߲߬.

“ߦߊ߯ߟߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߟߍߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ.

ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߎ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߣߌ߲ ‘ߏߤߌߦߏ ߗߍߢߎߡߊ߲’ ߦߋ߫,” ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ .
ߞߊ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ ߞߟߐߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ ߞߊ߲
ߡߏߙߞߌ ߖߐ߬ߦߙߐ. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.”

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߙߋߞߋ ߘߌ߫"߸ ߟߎߛߌ-ߊߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

“ߌ ߞߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫!” ߟߊߙߌ ߦߋ߫ ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߢߟߍ߫. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߣߍߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ. ”ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߢߣߌ ߒߕߏߟߊ߲ߥߵ. ߛߍ߬ߓߍ. ߛߍ߬ߓߍ."
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߟߌ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߋߟߌ߲ ߘߜ߭ߋ߬ ߥߊ߬؟”

“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.

” ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫. “ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߏߟ—ߌ
ߌ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߛߓߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬،

” ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ” ߑ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫.

ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫. ߢߟߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߊ
signal ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ.

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ « ߏߤߌߦߏ ߗߍߢߎߡߊ߲ » ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߒ ߞߊߘߌ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߘߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.

"ߞߊߢߌ߬ ߓߊ߯ߞߍ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߡߎߛߏ ߡߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߑ a .
ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߤߊ߲߯ ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߛߊ߬ߓߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ : “ߓߎߞߌ ߓߎߞߌ ߓߎߞߌ ߓߎߞߌ ߓߎߞߌ.”

“ߧߧ؟” ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ.

"ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߞߏߟ"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߡߋߟߐ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. “ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߘߐ߲߫—ߥߊ߯ߕߌ؟”

ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ ߞߎߙߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߞߏߟߏ߲ ߞߊ ߛߏ߲ » .

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߛߓߊ ߖߊߕߋߓߐ. ߏ߬߬ߟߊ߫:

“ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߞߟߎߞߌ ߓߞߌ!”

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߦߌߙߊ ؟

ߟߊߙߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.


ߞߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲.

“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߞߋߟߌ—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ߲ߥߵ
ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ. « ߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫.
ߒߓߋ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߌ ߕߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ». "ߞߟߋ߫...
ߝߌ߬ߟߊ... ߛߓߊ߬...” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. » ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ .
ߌ ߞߊ ߢߎߡߊ߲ » ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߓߞߌ ߓߞߌ ߓߞߌ!” ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߑ ߣߊߟߏ߲ߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬. “ߞߋߟߌ—
ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟” ߣߋ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ » .


߁߀


ߞߐߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߟߎߛߌ-ߊߣ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߊߘߌ ߡߜ߭ߎ. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߣߍ߲߫.

ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߢߍߝߍ.

"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߓߟߏߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬.” ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߣߜ߭ߎ߫
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߛߓߍߝߌߘߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߝߘߍ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲߬
ߞߏߢߊ.

ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߟߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߓߍ ߕߌߢߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߋ.

“ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

“ߤߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߜ߭ߏߛߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. » ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߐ߲ ߞߊ .
ߘߐ߲ߜ߭ߟߌ ߘߊ߫. ߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ! ߖߐ߲ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߎ߲ ߦߋ؟»

“ߌ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫—” ߞߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ .
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ.

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ”ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߍ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߕߊߥߵ. ߊ߬ ߜߋ߲ߜߋ߲ ߘߐ߫߸ ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ ߢߟߍ ߞߏߛߓߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߞߐߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߘߐߝߘߊߟߊ߲. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߏ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ—ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. "ߛߊ߯ߕߌ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߞߊ߲߫.

“ߊ߬ߦߌ߫—ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߞߙߌߛߍ. ߒߠߋ - ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫߹ ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߌߞߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!»

ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߕߋ ߝߊߟߏ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ». “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ .
ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋߣߊ ߓߌ߲ ߊ ߟߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ."

“ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߌߛߐߟߌ—”

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ ” ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫.” » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ .
ߟߊߖߍ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫.”

“ߌ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߌߢߍ߲
ߞߎ߲ ߞߊ ߞߟߎ. ߒ-"

"ߓߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. "ߓߐ߫
ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊ—ߛߌߛߊ߲!”

ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ ߑ ߥߊ ߑ ߞߐߟߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

Pm ߊ ߞߊ ߗߊߡߊ߲ ߏ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ .


ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߘߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߊ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߝߏ .
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߙߊߥߵ ߗߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߊ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߒ ߕߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫.
ߎ ߓߍ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߎ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߣߐ߫.

“ߞߟߎߥߎߞߌ ߓߟߎߥߎߞߌ.”

ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߫
ߙߌߘߏߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ߬ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߥߊ߬؟

“ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߓߎߞߌ.”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ ߣߋ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ.

ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߝߙߌߝߙߌ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߛߏߘߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߏ ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߊߘߌߜߍ߫.

“ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߞߟߎ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.


߁߁


ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߛߌ߬ߛߍ ߕߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߊ߬
ߛߌ߬ߛߍ߬ߓߏ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߜ߭ߐߡߊ߲
ߥߟߎ ߛߏ ߦߙߌߡߊ. ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߢߍ. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌߥߵ.

“ߓߟߎߥߎߞߌ ߓߟߎߥߎߞߌ.”

ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߣߐߣߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ
clucking ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ؟

ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߐߣߊ ؟

“ߞߟߎߞߌ ߞߟߎߞߌ.”

ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߞߏߞߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߊ ߡߊ߬
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߙߝߍ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ؟

ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ؟


ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߟߎߛߌ-ߊߣ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߌ߫. ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߓߊߥߵ ߟߊߓߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߣߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ.

ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߣߍ߬ߓߏ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߝߊ߫ ߟߊ߫ ߞߛߊ߫ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ - ߛߌ߬ߛߍ ߟߎ߬
ߖߋߣߌ߲ ߑ ߔߊߕߌ ߖߋ߬ߣߌ߬. ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߡߛߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߛߣߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߔߏߟߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߟߎߛߌ߫-ߊߣ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߞߟߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߰
ߊ߬ ߛߏߡߜ߭ߐߦߊ ߕߊߣ ߗߍ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߍߡߊ߲ ߢߍߝߍ߬
ߒ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߣߍ ߦߙߐ.

ߞߎߛߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߌߞߟߏ ߞߊ߲߬
ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߞߙߝߍ
ߓߊߙߌ. ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߝߊ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐߞߌ ߓߏߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߡߢߎ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
CD ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. "ߥߊ߭ߥߵ. ߒ ߕߍߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ߬ ߟߊ߫


ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߢߊߞߍ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߘߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ».
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߐߥߵ ߡߊ߬. “ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬
Discman ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ CD ߕߋ߫.”

ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ ». ” ߒߓߋ ߌ ߘߐ߲
ߊ ߕߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߊߓߌ !»

ߟߎߛߌ߫-ߊ߲߫ ߢߊߝߐߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߟߎߛߌ-ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “PIL ߦߋ߫ ߞߐߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫”. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߋߜ߭ߟߎ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߐߝߍ߬.» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫
ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߞߎߣߎ߲؟ ߡߎ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫؟"

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫." ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ .
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߍߝߐ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ.”

ߟߎߛߌ߫-ߊߣ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߞߏ : « ߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ». ߒ ߓߘߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߜߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ
ߏ߬ߟߎ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߜ߭ߏߛߍ߲߫ ߞߐ߭ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫
ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߟߊ߲߬ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߌߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.

ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߟߊ߫. ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߥߟߋ߫ ߛߎߝߍ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ !

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߟߎߛߌ߫-ߊߣ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߦߟߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߊߕߏߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫. ߒ ߞߏ߫،
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߍ߫ ߘߏ߲ߞߍ. ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߝߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߎ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߊߕߍ߰ ߞߏߛߓߍ߫ - ߝߏ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߜߊ߬ߕߌ ߕߎ߬ߡߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.


߁߂


ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ ߛߣߍ߬ߓߏ߲ ߞߕߐ߫߸
ߟߎߛߌ߫-ߊߣ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߏߦߟߌ ߜ߭ߊߕߏ ߞߍ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߕߊ
ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߝߌߟߊ ߓߐ߫ - ߥߊߣߌߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ ߓߙߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߞߏߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߦߋ ߡߌ߲
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ.

“ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫,” ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߒߦߋ .
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߖߎߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߥߟߊߛߊ߫
ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߕߓߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߹

ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߛߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߍߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߕߊߓߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ “ߥߊߟߋߦߊ ” ߟߊ ߟߎߛߌ-ߊߣ ߡߊ. ߞߙߝߍ
ߜ߭ߊߕߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߔߌߛߊ ߓߏ߲ߦߊ ߟߊ߫!

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߡߣߍ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߝߌߢߍ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐߥߵ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߣߎ߫.

ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫
"ߌ ߗ߭ߎߥߊߦߋ߫ ߊߣߌߝ߭ߍߙߵߛߍߙߌ". ߟߎߛߌ-ߊߣ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊߕߌߓߍ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߐߝߍ
ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߑ ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ
ߞߎ߬ߛ߭ߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߋ ߡߊ߬ !

ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߐ߲ߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.

ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߛߍ߲ߞߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬.

“ߞߙߌߛߍߟߌ—ߜ߭ߊߕߏ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟” ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
ߊ ߦߋ ߊ ߣߴߊ ߓߊ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߯ߣߌ߫؟” ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫.

ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߛߊ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߐ߬ߙߐ ߟߊߞߢߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߕߋߙߌߥߵ ߘߐߥߵ. "ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ “ߕߞߞߞ ߕߞߞߞߞ.” ߛߎ߯ߦߊ
ߣߜ߭ߍ ߘߐ ߘߜ߭ߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲.

“ߕߞߞ ߕߞߞߞ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫
ߘߜ߭ߌߟߌ ߡߊߞߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߕߏ ߢߌߡߌ.

“ߗߞߞߞߞ ߕߞߞߞߞ.”

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.


“ߞߙߌߛߐߟߌ ߌ ߞߊߢߌ؟” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߎߛߋ-ߊߣߵ ߡߊ߬ ߕߓߌ ߟߊ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߊߔߌ ߛߕߌ ߘߐ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ shrilly.

ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

"ߗߊߔ ߛߑߕߌߞ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. “ߗߔߛߌߕߕߕߞ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. « ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߟߊ߫ .
ߛߌߛߌ. ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߓߋ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߔߌߟߊߞߌ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߛߊ ߞߊߘߌ
ߞߣߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߒߓߋ ߛߌߙߊ ߘߐ߲ ߞߏߙߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߟߎߛߋ-ߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬.

ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߘߏߣߊ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߘߜ߭ߌ ߊ ߞߊ߲
ߦߋߟߋ߲ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߝߎߙߊߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߊ ߞߊ ߟߊߓߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ߫
focus on my lips—ߒ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߔߙߋߛߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.


߁߃


ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߘߊߜߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
bumpy.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߊ߰ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߌߟߌ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬. ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߕߎߣߜ߭ߎ! ߎ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲ ߠߎ߬.

“ߕߞߞߞ ߕߞߞߞ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߘߜ߭ߌ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯. ߞߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߦߋߟߋ߲߫ ߖߎ߮ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߞߍ߫ ߓߊ߬؟ ߒ ߘߊߜߟߏ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߙߐ߫؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߊ ߝߊ߲߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫. ߞߎߙߐߣߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߘߊߜߟߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫.

“ߏߥߵ!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯.

» ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߘߊ! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߣߋ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫!

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.

“ߞߙߌߛߍ—ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬!» ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߟߊߘߌ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫.

ߝߊ߬ߘߌ߬ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߬ߘߌ߬ߦߊ ߟߋ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߡߊ߫ ߕߎߣߎ߲ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
ߡߊߛߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߊߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߍ
ߊ߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒ ߘߊߥߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߎ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߒ ߓߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߘߊ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫.

“ߞߐ߬ߣߐ ߘߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߣߐ ߘߊ.”

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊߜߟߏ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߏ߯. ߘߊߜߟߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߡߥߊߛߊ߲߫.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߏ߫ ߒ ߦߋ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. Pll ߞߊ ߓߐ߫
ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫. Pll ߢߍߝߐ߫ ߟߎߛߎ-ߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬.


ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߘߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߊ߬ߦߌ߫
ߒ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߊ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߣߌ߫ ߔߊߕߌߥߵ ߖߊߓߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߕߏ ߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߥߟߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߕߎ߱ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬
ߒ ߠߊ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬؟

ߡߙߌߥߵ ߓߣߊߥߵ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߝߍ߬—
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ
ߛߏ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߞߊ߲߬
ߘߐ߲߬ߜ߭ߌߟߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ.

ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߥߎ߬ߙߊ ߘߎߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߛߏ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߛߎߡߦߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߡߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߟߊ ߒ
ߞߎ߲ ߘߐ߲߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߛߏ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߝߍ߬.

ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߓߘߎ ߟߊ߫. "ߞߙߌߛߑߕߊߟ—!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߞߣߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ
ߘߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.
"ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߕߋ ߛߏ," ߊ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲. “ߣߋ—ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫
ߝߋ ߘߐ߫."

“ߞߋߟߌ—ߏ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߒ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߘߌ߯ ߘߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫—
click click—ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏߟߏ߲ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߏ߲߬ ߌ ߞߊ߲ ߟߊ؟”

” ߒ... ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߐ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߓߎߟߡߊ ߘߊߓߐ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ
ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ».

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߛߌߥߵ!

ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ.


߁߄


“ߞߋߟߌ—ߣߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߓߟߎߞߞ ߓߟߎߥߞߞ ߓߞߞߞߞ”߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ .
ߛߌߟߊ߲.

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. » ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ .
ߞߙߎߞߙߎ!”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߒ ߣߡߊߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߛߌߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߣߙߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߋ ߘߐ߫.

“ߓߟߎߥߞߌ. ߣߋ... ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬... ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߖߐ!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߰ߘߐ߬
ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߙߐߡߙߐ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߎ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߍ߰
ߛߌ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫،

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߛߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߋߣߊ ߕߟߏ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ. “ߏߦߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߛߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߌߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߏ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬،

“ߤߋ—ߌ ߖߊߣߕߏ!” ߞߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫. “ߓߎߟߎߞߌ
ߞߟߎߥߞߌ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ” ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫! ߌ... ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—
ߞߟߞ ߞߟߞ—ߛߌߥߵ!”

“ߥߌ... ߌ... ߌ...” ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌ
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫،

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߦߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߔ.ߤ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߓߌߛߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߐ߫.

"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߖߌ߰
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߏߦߌ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߎ ߓߍ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲. "ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫. ߌ ߓߋߣߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߣߊ߫
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ."

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ » .

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ ߘߊߜߟߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߫
ߣߌ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߤߋ—ߡߎ߲ ߦߴߌ ߘߊߥߵ ߟߊ߫؟”

“ߏ—ߒ—ߥߌ...” ߒ ߦߴߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߊ ߕߌߢߍߙߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬,” ߣߋ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”


ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߊ ߦߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!” ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߦߌߞߌ!”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌ ߝߌߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߓߐ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

"ߤߋ-!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ. ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߎ߬ ߕߊ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߘߜ߭ߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߣߋ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߍߡߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߦߋ߫.


ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߬.

ߞߊߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߐߝߍ. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߊ߲ߞߐߟߐ. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߡߊߞߏ߬ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߘߐ߫
ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߥߵ ߡߜ߭ߊ߬.

ߧߧ؟ ߛߌߥߵ؟

“ߏߧߧߧ.” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߒ ߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
“ߢߟߊ ߢߟߊ ߢߟߊ.” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎ ߒ ߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߞߟߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߐߟ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߒߞߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߞߙߌߛߍ—” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߍߡߊ߲
ߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߏߣߞߟߏ ߖߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ
ߞߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߌ.

” BLUCCK BLUCCK ” ߑ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒߞߊ߲ ߓߐ߫
ߛߌߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߎ ߞߊ ߓߐ߫!

ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬
ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߢߡߊ߬ߛߊߦߌ ߞߣߐ߫، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߟߌ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫


ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߥߵ.

ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬
ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߥߊߣߛߊ ».

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߣߛߊ ߞߊ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߓߏ߲.

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊߣߌߛߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߥߊߣߋߛߊ ߦߋ߫ ߓߟߎߥߎߥߞߞߌ ߓߟߎߞߞߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫.»

“ߛߌ߬ߛߌ߬ ߛߌ߬ߛߍ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߡߊߞߊ߲ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊ߬ߗߍ!

“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ BLUUUUCK ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯!”

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߘߊ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ߥߵ
squeezed ߞߊ ߕߡߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

“ߡߊߡߊ߲—ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ BLUUCCK ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߥߊߣߋߛߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬
BLUUUCCK CLUUCK ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߕߌߢߍ߲ !»

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫!” ߞߐߟ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߞߟߌ߫ ߦߏ߫ ߊ߲
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. "ߞߎ߬
ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯߹

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߊ߲ ߘߡߍ߬. ߞߏߟߌ ߣߌ߫ ߣߋ—
BLUUUCK—ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫!”

“ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߏ߬ ߘߌߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫” ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ “ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫
ߛߌ߬ߛߍ ߟߎ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߊߡߊ߬ ߓߌ߬ ߥߎ߬ߙߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫،


߁߅


“ߧߧ؟”

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߌ؟”

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟

ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߒ ߣߊ߫ ߕߍ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߝߐߙߑߡߌߞߊ߫ ߞߏ߲߲ߕߌ ߞߊ߲߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߔߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߛߊ ߟߎ߬ ߡߊߟߐ߬߸ ߛߟߊߕߌ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߟߎ߬߸ ߔߐߡߎ߲ߓߘߎ߫ ߓߘߐ߸ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬
ߓߊߙߌߞߌ ߛߏߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߝߍ߲ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ ߓߐߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߛߎ߲߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫!

“ߡߊߡߊ߲—ߊ߲... ߊ߲ CLUUUCK BLUUUCK ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬!” ߒ
ߝߙߎߛߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߥߙߍ߫ ߑ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊ . "ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫
ߞߏߞߏ ߡߏ߲ߕߙߎ. « ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߎߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ .
ߥߊ߯ߕߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ.”

“ߡߊߡߊ߲—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋ߲ ߖߐߛߌ ߣߌ ߊ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ
ߞߊ ߕߊ ߖߊ ߟߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߢߌߣߍߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߓߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲
ߥߎ߬ߟߊ؟ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫—ߊ߬ ߣߌ߫—" ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߐ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߎߘߎ߲ ߞߙߎ ߡߊ߬.

ߎ߬ ߦߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ ߟߊߝߌߦߊ.

“ߞߟߏߞߌ ߓߟߎߞߌ” ߑ ߞߋߟߌ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߖߊ ߟߊ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߴߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ
ߡߊߡߊ߲ ߓߟߏ. “ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ—ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ.”

"ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߞߎ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫؟" ߓߊ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰، ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐߛߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߜ߭ߏߛߌ
ߛߏߛߌ ߓߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߙߐߥߵ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߝߟߌ ߛߌߣߎ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫
ߓߐ߯ߓߟߍ.

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߊߡߊ߲. ߒ-"

” ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. "ߊ߬
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ
ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.”

”ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߍ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫.

» ߡߎߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊߞߌߣߎ ߕߴߎ ߞߊߘߌ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߴߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.”


ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߞߙߌߛߍߟߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߝߙߏߣߕߏ ߕߌߜ߭ߍ.”
“ߡߊߡߊ߲—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!” ߞߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌ߬ߛߍߥߵ ߞߏ ߟߊ߫!”
ߣߋ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.

"ߌ ߝߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߒ ߣߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߛߏߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߗߌߢߍ ߊ ߞߊߡߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲. "ߋ߭ߋ߫! ߖ߭ߌߞߎߙߎ! ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߕߏ
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߊ߲!”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߡߊߡߊ߲ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߋߟߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ».

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߔߌߟߊߞߌ » . ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߢߜ߭ߊߡߌ ߗߊߡߊ߲.”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ!" ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߓߙߐߛߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߞߣߐ߫
ߓߐ߯ߓߟߍ.

“ߞߙߌߛߍߟߌ—ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ߟߊ߲ ߕߊ߬. “ߌ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ .
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߐ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫
ߌ ߝߊ߬.”

“ߓߎߟߎߥ!” ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

"ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߊ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬؟"

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߘߐ ߝߟߌ .
ߓߐ߯ߓߟߍ.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߊߥߵ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߥߊߣߋߛߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߣߋߛߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߓߏ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߟߍߡߊ
CLUUUUCK ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫.”

“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߋ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߓߋ߫؟ ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬—”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊ ߟߊߖߍ. “ߦߌߞߌ! ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߗߊߕߌ.”

“ߎ ߡߊ ߗߌߢߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߐ ߟߊߓߐ߫!”

“ߞߟߌߥߎߞߌ ߓߟߎߥߎߞߌ” ߑ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫. « ߕߊ ߞߙߍߡߎ ߘߐ߫ ߘߊ ߌ ߘߊ ߟߊ .
ߞߙߌߛߑߕߊߟ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ
ߓߌ߬. ߣߴߌ ߕߍ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߘߋ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߟߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ?
ߊ߲ ߡߊ߬؟» ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ” ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ ߦߋ. ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ.”

“ߏߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫. ߞߎ߬
ߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߞߊߓߌ؟

ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲߬. “ߊߣߕߏߣߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߧߧ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟» ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߊߣߕߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .


ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲.”

ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߛߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߞߟߌߥߌߞߌ. ߓߟߎߥߎߞߌ. ߊ߬ߥߐ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ."

” ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߟߊ߫!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫,” ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߣߕߏߣߌ ߞߊ ߛߏ.»

ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߞߙߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߔߎ-ߕߊߙߌ ߑ ߡߌ߲
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߎ߲ ߞߌߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ߕߏߣߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ ߥߊߣߛߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.


߁߆


ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ ߟߊ ߗߊ߯.

ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߏߟ ߢߍ߫ ߸ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. ߊ ߦߋ߫ ߘߐ ߝߣߌ
ߞߐߙߐ߲ߘߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬، ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

“ߏߧߧ—ߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߒ ߞߙߝߍ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߐ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߘߊߦߟߍ߲
mouthed ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ .

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.

ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛ߭ߍ߭. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߊߣߕߊ.

ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߣߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߡߊ߬. “ߥߊߣߋߛߊ—!” ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߗߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ ߞߐߝߍ.

“ߥߊߣߋߛߊ—!” ߒ ߞߵߊ߬ ߕߐ߮ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫.

ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߋ.

ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߖߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߡߊ ߊ߲ ߘߐ߲߫.

“ߓߟߎߥߥߞ ߓߟߎߥߞߞ!” ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߐߣߍ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߖߐߛߌ. “ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߌ ߡߊ߬ ߑ .
ߝߣߊ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߛߌ߬ߛߌ߬ ߛߌ߬ߛߍ!” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

“ߓߟߎߞߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫
ߝߣߍ߬ߝߣߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ߘߌ߫ ߟߊ߫.

ߥߊߣߋߛߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬
ߊ ߡߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.


ߊ߲ ߦߋ߫ ߊߣߕߏߣߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߐߝߌ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߔߐߕߌ ߘߐ ߖߙߎߘߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.


ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߔߐߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߕߌߢߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߥߊ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫.”

“ߊ ߞߊߘߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߊߣߋߛߊ ߟߊ ߧߊߟߌ
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.

“ߓߟߎߞߌ ߓߎߞߌ” ߑ ߞߋߟߌ ߞߏ.

ߊߣߕߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ” ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߗߍߥߵ ؟ ߣߋ ߡߛߊߥߵ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫.

ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߓߐ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ
ߥߎߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߐߕߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ߬
putt ߞߎߡߊ ߦߙߍ.

“ߊߣߕߏߣߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߓߐ߫.

“ߊ߬ߥߐ߬,” ߞߋߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ “ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߕߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߊ߫—ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߲
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫؟"

ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߟߐߝߌ ߞߟߎ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߎ
ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߞߣߐ߫.

ߊߣߕߏ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߬. "ߝߋ ߘߐ߫
ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»

“ߛߊߓߎߟߊ BLUUUCK ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
us » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫. “ߧߧ؟”

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.

ߊ߲ߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߟߐߝߌ ߞߟߎ ߞߊ߬ߟߊ߲. "ߋ
ߊ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߓߘߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߓߊߟߏ. “ߔߕߌ? ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߊ ߟߊ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߊ߲ߕߏߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߛߊߣߌ ߣߌ߲ ߡߊ .
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߔߐߕߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߕߌߢߍ߲. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߡߣߌ-ߜ߭ߏߟߐߝߌ!”

“ߏ ߛߊ ߡߎ߲؟” ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.

“ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫” ߊߣߕߏ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

“ߛߌߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ .
ߌ ߘߊߥߵ ߞߏ ߟߊ߫؟»

ߊߣߕߏߣߌ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬.
» ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲߬ ؟”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟” ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߊߣߕߏ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߖߐߣߊ. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߕߏߟߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߑ ߗߍ߭ߥߵ؟”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. « ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ .


ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. « ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߡߊ߬.»

ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ». "ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߌ߫ ߘߌ߫."

ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߊߦߋ߫ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ BLUUUCK ߞߐߝߍ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߟߌ ߛߊߜ߭ߊ
ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫.”

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߐ߫"߸ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߡߙߊ߬
ߒ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.


ߘߎߣߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߘߐ߲
ߣߏߙߊ߲ ߞߊ ߧߏߣߘߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߘߎߥߵ ߦߋ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߝߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߊ ߓߟߏ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߝߏ ߒ ߞߊ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫.

ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ ߡߊߙߌߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߎ ߓߋ ߓߐ
ߒ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲.

ߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߛߌߛߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߴߎ߬ ߓߐ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߔߏ߲ߕߌ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫.

ߔߟߐߞߌ.

ߔߟߐߞߌ.

ߕߍ߰ߟߌ...

ߏ߯. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߛߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߙߎߓߎ ߟߊ߫.

ߏߜ߭. ߒ ߕߘߍ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߖߋߟߌ ߞߛߊ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߣߊߞߌߛߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ ߝߊߙߌߢߊ ߡߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߘߊ ߞߊ߲߬—ߒ ߘߊ !—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߡߊߞߣߐ߫.

rll ߕߏ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߡߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ.

"ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫
bony, so scraggly. ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏߣߜ߭ߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߕߊߔߌߟߍ ߖߍߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ
ߓߊߙߌߞߌ ߛߏߛߌ ߣߐߥߵ.


ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߟߊߕߌ ߕߛߊ ߓߊ ߘߐ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ” ߞߙߌߛߍ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߞߊ ߛߋ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߦߊ߬."

”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߊߡߊ߲. ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫
ߞߟߎߥߵ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߘߌ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ߥߵ-"

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߝߌߢߍ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. “ߞߙߌߛߍߟߌ—ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ .
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߙߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.


߁߇


ߞߏߟ ߕߘߍ߬ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬. ߛߌ߬ߛߍ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߕߋ ߥߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫
ߓߊ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߌ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫،

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߞߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߜ߭ߙߐߞߌ ߟߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߘߐ߫ ߡߌߣߍ
ߓߊߟߏ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߢߍ߫؟” ߓߊ
ߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߒ ߓߊ. ߞߐߟ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߞߓߊߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߟߊ. ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߐ߭,” ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߛߊߟߏ߲ ߕߛߊ. ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߛߏ ߑ ߞߙߌߛߍ. ߒ ߓߋ߫ ߝߐߟߌ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߊ ߝߍ߬.»

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߊߡߊ߲,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߋߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌ߬ߛߍ ߦߙߐ.

“ߞߐߟߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ߬ ߡߟߊߡߟߊ ߞߊ߲߬. “ߞߟߎߞߌ
ߞߟߎߞߌ ߞߏߟߌ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߊ ߟߊߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߓߊ ߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߦߋ߲.

ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ!

ߒ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰߸


ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߡߍ߲߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߓߟߏ߫. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߊߓߌߟߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.

ߗߐ߫߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߐߟ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߕߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߕߵߟߏ߲.

ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߡߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߍߥߵ ߦߋ߫.

ߞߐߝߍ ߑ ߒߓߊ ߘߡߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߘߌ ߞߏ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߊߥߎ߲ ߡߙߌߘߐ ߞߊ߬ ߒ ߞߣߐߘߐ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߦߏ߫
ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߣߐߣߊ ߞߣߍߡߊ߬!

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߘߍ߬ ߞߏߟ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߛߌ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫، ߛߌ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫
ߒ ߞߐߝߍ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߓߍ ߕߊ ߞߊ ߞߣߐ ߓߍ ߓߐ
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߐ߬ ߛߎ ߘߐ߫، ߊ߲ ߦߴߎ ߘߜ߭ߏ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫. ߊ߲ߥߵ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߣߊ߫ ߥߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߢߊߝߐ߫.

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߏ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߞߊ߲ ߣߌ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ ߛߌߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߒ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߗߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߍ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

ߒߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ . ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߞߐߞߎ߲ ߓߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߣߋ ߦߋ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ .
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ—ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߍߟߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߙߐ ߢߟߍߡߊ. “ߞߙߌߛߌߕߊߟߌ ߑ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߢߣߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߞߟߎߞߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

« ߣߣߍ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߧߌߟߍߙߌ ߟߊ߫. Pm ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߢߍߝߍ߬
ߓߌ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.

“ߞߟߌߞߌ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ». “ߕߊ߯ ߌ ߝߊ߬ߟߋ߲߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߞߟߎߞߌ.” normalement, Pd ߓߋ߫ ߔߐߣߔߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߢߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߕߏߟߏߣ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.

ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ.


߁߈


ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߊߡߌߣߍ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߙߍߥߵ ߞߊ߫ ߓߊߛߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ ߞߎ߲߭ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߞߎߣߞ߲ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ. ߖߍ߬ߙߊ߫. ߊ߲ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߛߊ߬ߦߌ߬ ߜߘߍ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ - ߞߊ߬ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߞߑߟߋ߫ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
“ߞߙߌߛߍߟߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲.

ߖߌߣߊ߫ ߸ ߢߍߕߐ߫ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߜߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߏ߫:

ߞߍߞߏ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߕߌߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎ߲߭ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߓߏ߲ ߣߌ ߛߋ߲ ߖߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߹

ߕߏ߬ߟߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߙߐ߫. ߒ ߞߊ߫
ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߎ߲߭ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߞߙߝߍ ߒߦߋ
ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߞߑߟߋ߫ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߠߊ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߙߍ ߟߊ߫.

ߞߕߌߘߊ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐߙߊ. ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߘߌ߯ ߘߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬.

ߊ߬ߦߌ߫!

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.

ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߐߟߌ ߡߍ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߘߏ ߟߊ
ߕߜ߭ߊ߫ ߦߐߙߐ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊߓߘߊ.


ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒ


ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߣߌ ߒ ߔߊߔߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߴߎ ߡߊ ߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߓߍ ߦߋ ߕߏߟߏߣ ߦߋ ߥߊ؟

ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߡߛߊߥߵ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߕߐ߲ ߟߊ߬ߘߍ. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߐߟ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߍ߲߫
ߥߎߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌߣߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊߔߌߥߵ ߗߌߢߍ.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߥߊ ߦߋ߫. ߊ ߓߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߓߍ߯ ߓߐ߫.

“ߒ—CLUUUUCK—ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߞߋߟߌ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߟߍߙߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ.

“ߞߙߌߛߍߟߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ » .

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ.


߁߉


ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫. ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߙߎ߫
ߛߌߥߵ. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊߟߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߟߊ. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎߣߓߋߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߙߎ.

ߡߏߓߟߌ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߲ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߲߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߊ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.

ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߐߝߍ
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ߥߵ. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲. ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߕߋ߲ ߘߐ߫.

ߞߛߊ ߛߎߞߊߙߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ .
ߜ߭ߊ߬ߕߏ߬ ߘߵߟߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߥߊߜ߭ߊߣߎ ߡߎߛߏ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏߣߕߌ ߟߊߓߍ߲
ߛߌߣߌ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߘߡߌ߫ ߥߊ߬
ߘߏߣߕߌ ߞߎߡߊ ? ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߕߊ߬ ߒ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬؟

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߜ߭ߐ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊߣߛߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߙߐ ߟߊ
ߛߣߍ ߛߏ. ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ - ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߘߐ߯ߣߌ߫
ߊ ߞߊ ߖߊ߲ ߘߜ߭ߎ ߟߊ.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߜ߭ߐ ߛߌߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ
ߞߐߝߍ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߣߋߛߊ ߞߊ ߛߏ ߞߟߐߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߞߊ߲
ߛߊ߲ߞߐߟߐ.

“ߊ߲ CLUUUCK ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫؟” ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߘߐ ߖߐߛߌ ߒߢߍ ߟߊ. ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߞߟߏ.

ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ BLUUUCK ߟߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߤߊߞߍߕߏ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ » . "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߣߊ߲ߝߍ߲ߥߵ ߜ߭ߏߛߊ. ߏ߬
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߊ߲ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ. ߞߟߎߥߎߞߌ.”

ߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߦߙߌߡߊ ߟߊ߫. ߘߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߏ߫
ߟߊߞߊ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߸ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߓߊ߲ ߥߊ߬؟

“ߒ—ߒ ߕߋ߫ bluuuck ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫,” ߞߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.

"ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߓߋ ߛߏ," ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߗߊ. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ .
ߞߟߎߥߎߞߌ ߓߋ߫? ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߛߎߝߍ ߜ߭ߏߛߊ ߔߏߟߛߌ ߟߊ߫.»

ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬


it from going. ߒߜ߭ߊ߬ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߞߏߝߍ߬؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ .

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߝߍ߬
ߘߊ ߢߍߝߍ߬.

“ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߓߐ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ . ߊ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ .
ߊ ߦߴߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.»

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߐߣߌ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫.


߂߀


ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߘߊ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߜ߭ߏߛߊ ߘߊ ߟߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߲ ߢߊߛߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫. ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ.

ߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬. "ߋ
ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߥߊߣߋߛߊ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.”

ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫
ߞߊߟߏ. ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߲ ߦߋ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߥߊߘߌߜߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߐ߬ߙߐ-
fashioned, ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊߣߥߵ. ߞߙߊߞߊ߫ ߖߊ߲ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߊ߫.
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲.
ߕߓߌߟߌ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߞߙߊߞߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߞߏ ߎ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߎ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߙߊߟߋ߲.

ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߞߊߝߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߙߊߞߊ ߢߍߕߐ߫.

“ߞߋߟߌ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߙߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ .
ߜ߭ߊߝߋߥߵ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߘߌ߯ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߞߵߟߊ߲ߞߍ؟"

"ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߓߟߎߥߎߞߌ. ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊߓߌߥߵ ߞߊ߲߬. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߍߙߊ ߟߎ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ."

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߓߏ߲ ߞߙߐ ߟߊ.

“ߏߥߥ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. "ߛߓߊߟߌ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫.” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߟߊߖߍ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ,” ߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬.”

ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ߬ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬”. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ .


ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߓߟߎߥߎߞߌ. ߣߌ߫ ߛߓߍߟߌ߫ ߓߘߍ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ!"

ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߜ߭ߌ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
maybe Pll ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߐ߫ !»

ߒ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ». « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߟߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬.

ߘߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫.

“ߓߟߎߥߎߞߌ. ߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ .
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. ”ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ .
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߌߢߍ؟”

ߒ ߞߊ߬ ߞߏߟ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߞߊߝߋ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߙߏߕߏ ߝߍ߲ߥߵ. ߞߛߊ ߛߎߞߊߙߏ ߘߐ ߘߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߥߊߘߌߜߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰
ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ߬.

ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߙߝߍ
ߞߙߊߞߊ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߊ߬ߝߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ߝߊ ߡߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
shriek ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ.

“ߥߊߣߋߛߊ—!” ߞߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


߂߁


ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߘߐ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ - ߞߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߐߝߍ߫ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ ߘߐ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߊߣߎ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߘߡߌ߫ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.

“ߒ—ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߥߊߣߛߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߞߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
“ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߟߎ ߕߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߦߊ߲߬.”

”ߊߦߌ߫ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߕߏ ߖߊߣߥߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߟߌ ߦߌߙߊ
ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߙߊߞߊ ߡߊ߬. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ߫. ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߡߌ߲ ߞߊߢߌ...”

ߞߏߟ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߝߍ߬ ߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬.

"ߤߋ-!" ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ : « ߛߜ߭ߍ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ».

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߊߝߋ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫
ߒ ߢߍߘߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߜߌߙߌ߲ߘߟߌ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߕߋ߬ ߘߊ߫ ߞߘߐ߬ߓߊ߬ߦߊ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏߟߌ ߦߋ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ».

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ ”ߣߋ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߣߍ߫.”

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

“ߊ߬ߦߌ߫—ߊ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. « ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߣߌ ߥߊߣߋߛߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߊ߲ ߕߋߣߊ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߛߏ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߞߊ߲.

“ߤߋ—ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߐߟߌ؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫—”

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߣߋߛߊ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߞߏߞߏ ߞߙߝߍ.


߂߂


ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߊߓߐ߫.

ߜ߭ߊߝߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

“ߥߊߣߋߛߊ ߒ—”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߘߐ ߟߊߖߍ. ߕߟߎ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߘߏ߫
ߥߊߣߋߛߊ ߑ ߡߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

“ߏߧߧ ߥߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߌ߲߬ ߘߍ߲ߥߟߊ ߣߌ߲߬ - ߊ߬ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߍ߲߬ߘߍ ߘߌ߫. ߒ
ߝߍ߬-"

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߟߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߦߋߟߋ߲ߓߊ ߡߊ߬
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ». "ߛߓߊߟߌ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫
ߋ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ߘߏ ߞߊ߬ߟߊ߲.”

ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ߜ߭ߐ !

“ߞߋߟߌ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߝߟߐ ߦߙߍ .
ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߕߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ߥߐ߫!

“ߞߋߟߌ—ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߔߙߍߵ ߞߊ ߢߍߝߐߟߌ ߢߍߝߐߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ .
ߛߌ߬ߛߍ ߛߌ߬ߛߍ ߛߌ߬ߛߍ. ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫! ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ ߛߜ߭ߎߦߊ ߛߙߐ߬
ߥߊߣߋߛߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߌ߲ ߞߣߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫—”

“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲!” ߞߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߛߏ ߢߍߝߍ ߏ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߊ ߔߊ߲. ߏ߬
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ - ߥߟߊ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߊ߲ ߞߊ ߖߊ ߊ߲ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߊߔߊ ߥߙߍ߫. ߞߜ߭ߐ ߘߊ ߘߙߐ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

”ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬
ߘߊ.

” ߓߟߎߥߎߞߌ ” ߑ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ
ߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ ߞߐߝߍ.

ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߘߐߞߘߎ߫ ߦߏ߫
ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߕߡߍ߬ ߞߊ ߖߊߣߕߏ.

“ߞߌߕߋ ߢߎߡߊ߲. Nice kity,” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߖߊ.


ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߊ ߝߊߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߝߌߢߍ ߓߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߕߊ ߒߘߋߛߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ. ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߖߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߔߊߣߕߏ.

ߜ߭ߏߛߵ ߝߊߟߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߍ ߓߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߖߐߣߊ. ߏ߬
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߥߊߦߌ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߝߟߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߍ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߓߍߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߒ ߧߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߒ ߢߣߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߏ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߟߍߙߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߒ ߛߌߛߌ. ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߟߊߕߍ߲ ߒߞߊ߫
ߞߎߓߙߋߞߙߎ. ߞߐߟ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߜߍ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߋ߫
ߦߋ߬؟"

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߡߊ߬ߛߋ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ. ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߒ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ߫ ߞߐߜߍ߫ ߞߐߜߍ߫ ߞߐߜߍ߫߸ ߒ ߘߎ߬ߛߎ
ߔߊߔߊ.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟"

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

“ߞߐߟߌ,” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫, “ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߝߌ߬ߟߌ."


߂߃


ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߛߌ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊߙߏ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߥߟߌ߫ ߟߊ.

“ߞߙߌߛߍߟߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߕߏ
ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߓߟߌ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߟߍߙߊ߹

“ߦߌߞߌ!” ߞߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߏ߬ ߡߙߌߘߐ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߞߌߘߌ߲ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߣߐ ߘߐ߫. ߒߓߟߏߥߵ
ߊ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ . ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌߖ߭ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎ߫
ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲߬ ». ߒ ߘߊ ߘߌ߯ ߘߊ߫
ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߢߊߞߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߣߋ ߢߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ
ߒ ߢߌ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߔߋߎ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߟߍ߬ ߕߌߢߍ߲
ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲߬.

ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫. “ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬؟”

” ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. « ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ .
ߛߌ߬ߛߍ—ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ ߦߋ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.

ߒ ߢߍߥߵ ! ߒ ߞߎ߲߭ ߹

ߣߋ ߢߍߥߵ ߢߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߗߋ߭
ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߏߧߧ ߊߦߌߥ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߌߥߵ ߛߌߥߵ ߖߐߛߌߟߋ߲. ߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߛߌ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߣߍ߬ߝߣߍ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߎ ߡߌ߲ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.

ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߓߏ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߍ߰
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߟߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߋ߲߬. ߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟


ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ߯ߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߕߊ
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ


ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐ߲߫ ߣߴߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫!

ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊߣߐ߯ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߲ ߛߋ߫ ߕߎߡߊ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߕߊ ߟߊ߫
ߛߣߍ ߛߏ. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߋ߬ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫ ߝߎߥߊ߲ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߞߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߲.

ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߜ߭ߐߟߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߣߌ߫ ߛߏ ߞߊ߬ߙߊ߲. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߛߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߘߋߛߌ ߟߊ߫ ߒߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ
ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߓߐߙߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߞߛߊ ߞߓߊߞߏߡߊ ߝߙߌߛߊ ߝߣߎߣߋ߲
ߛߏ.

"ߞߑߟߎߥߎߞ ߸ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫؟”

ߢߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌ߲ߡߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ ߒ߬ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߝߋߎ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߏ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.

” ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߞߋߟߌ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍߗߜ߭ߏ ߜ߭ߊߝߋ ߓߌߟߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߞߙߊߞߊ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊߝߋ ߞߊ߲߬
ߕߊߓߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߕߋ߬ߟߋ߫ ߝߙߋ ߞߌ߬ߛߍ ߟߎ߬߹

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߛߙߐ ߕߛߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߘߌߡߊ߲ ߠߎ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫.

“ߞߙߌߛߍߟߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߞߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬!”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߙߎ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫
ߏ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߕߍ߰، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߞߐߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߎߘߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫. “ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߣߌߣߎ—ߎ ߓߍ ߦߋ .
ߖߊߓߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

“ߌ ߦߋ߫ bluuuck ߖߊ߰ߢߊ ߦߋ߫”߸ ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. « ߞߡߍ ߞߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߡߍ ߞߡߍ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߎߓߊ߯ߦߊ،

ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬߹ “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߲߬
ߢߣߌ .

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ».

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ.

ߊ߬ߥߐ߫!

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߓߌߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߡߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ ߞߐߜߍ߫ ߡߎ߰ߡߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. « ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ 'ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߗߌߢߍ'.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߬؟”


߉߄߉


"ߊ߬ߦߌ߫. 'ߛߌ߬ߛߍ߬ ߡߐ߱ ߘߐ߫' ߢߌߣߌ߲߫߹ ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߍ߫ ». "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ 'ߡߐ߱ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߌ߫' ߛߓߍߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌ߰ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬! ߊ ߞߍ ! ߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟»

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߖߐ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߐ߰ߢߐ߲߰ߘߐ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߞߍ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߣߐ߫.

“ߞߋߟߌ—ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߍ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߙߊ ߞߍߟߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
cluck ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߝߊߣߕߊߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߑ “ߛߌ߬ߛߍ ߛߌ߬ߛߍ!”

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߣߌߛߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏߟߌ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ PI .
bluuuck ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߟߊߟߐ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ cluuuck bluuck ߡߊ߬ ».

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߎߙߊ ߞߍ
ߞߐߝߍ.

ߧߡߡߡ... ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.

ߞߊ߬ ߟߍߙߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߘߐ ߕߍߞߢߊ ߞߍ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߐߟ ߦߌ߬ߘߊ߬߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫. “ߛߌ߬ߛߍ ߛߌ߬ߛߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.

ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߞߐߜߍ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ : « ߞߟߎ ߞߟߎ ߗߌ. ߗߌߞߍ ߞߟߎߞߌ ߗߌߞߍ.”

ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߊߡߊ߰ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫:

“ߗߌߞߍ ߗߌߞߍ ߗߌߞߍ. ߞߟߎߞߌ ߞߟߎߞߌ ߗߍߣߌ.”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߊ .
ߔߊ߯ߙߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߊ߯ߙߌߥߵ ߛߓߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊߣߌ ߜ߭ߐ߲߫
ߥߊ߯ߕߌߥߵ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߟߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߛߊ߲ߝߍ߬:
“ߞߟߎ ߞߟߎ ߗߌߞߍ ߞߟߎ. ߞߟߎߞߌ ߗߌߞߍ ߞߟߎߞߌ.”

ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ ߓߍ߯ ߟߊ.


ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߋ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߏߟ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߥߐ߫.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߎߙߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߜ߭ߊߝߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߦߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߢߍ ߢߍߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߙߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߛߏ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߥߌߦߏߟߍ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.

“ߤߋ—ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫!” ߞߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲ ߖߊ߲.

ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߑ ߣߋ ߛߐ߲ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ledge ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲؟


߂߄


ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߏߘߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߘߎ߱ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬.

ߘߎ߱ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.

“ߞߟߎߞߌ ߞߟߎߞߌ ߑ ߞߐߟߌ—؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߐ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߏ߲ߦߊ!

ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߓߊߥߵ ߦߋ߫!

“ߖ—ߣߋ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߛߊ߲ߓߍ߲ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߙߐ߬. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߓߟߋ߬ߓߟߋ߬ߓߊ
ߛߌߥߵ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߢߊ ߛߊߦߌߡߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߲ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߋߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬
ߣߋ ߕߊ. “ߒ—ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ bluuuuuck ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߞߊ߫
ߞߙߐ߬ߗߍ.

ߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߜ߭ߌ .
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߑ “ߞߙߌߛߍߟߌ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߎ߲߬.”

ߊ߬ߥߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߒ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߘߍ߲߬ߘߍ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ CD ߘߐ ߖߊ߲߬ߧߊ !

ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.

ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߕߌߣߌ ߥߟߋ߫ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߢߍ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ .
ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.

ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߊ߲ ߞߊ
ߥߊߣߋߛߊ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ : « ߞߟߎ ߞߟߎ ߗߌ ߞߟߎ. ߞߟߎߞߌ ߗߍߣߌ
ߞߟߎ.”

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߋߟߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߏ ߝߊ߲ ߓߍ.

ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲


ߒ ߢߊߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߝߎߦߋ߲ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߏߏߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߊ߬ߥߐ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߌ߲... ߓߌ߲...

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߛߏߘߋ߲
ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߒߠߋ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫...

ߥߊ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߍߙߊ - ߊ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ! ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫!

“ߗߔߌ ߗߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߞߐߟ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲߫߸

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. “ߗߋߔߌ؟”

“ߗߔߌ ߗߌ!”

ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߡߎ߲ ߦߋ
ߞߎ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫!

ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ - ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. ߣߋ ߛߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߘߜ߭ߌߙߊ ߦߙߌ ߞߊ߲߬.

“ߗߔߌ ߗߌߔߌ؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߗߍ߭ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߛߌߙߊ߲߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߣߙߍ ߟߊ. ߒ
ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߖߏ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߝߕߌߣߌ ߡߜ߭ߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߒ ߘߡߌ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫.

ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߲ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߋ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊߣߵߛߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߛߓߍߟߌߟߊ߲߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߞߎ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ - ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߒ ߞߊ߲߬߸
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫.

“ߗߔߌ ߗߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߖߊߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߞߙߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ ߣߋ ߝߊߙߌߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߡߜ߭ߎ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋ߲ߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ.


߂߅


ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߊ ߢߍ߫.

ߊ߬ ߛߋ߲߭ߓߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߌ߯ ߤߊ߲߯ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߌ߫—ߛߊ߲߬. ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߏ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬. ߊ߬ ߝߊߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߙߐ߲߫ ߊ ߢߍߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߏߧߧߧ. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߣߐߣߊ
ߊ߬ ߘߊ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌߟߌ߲߫.

“ߗߋߔߌ ߗߌߔߋ ߗߌߔߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ - ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߎ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߙߝߍ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߞߐߝߍ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߟߌ ߡߍ
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߛߋ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ ߊ ߢߟߍߣߋ ߘߏ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߦߋ߫
drool ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲. ߒ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߎ߲ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߎ߲ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߛߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߜߊ߲߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߋ߲ ߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߟߍߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߢߍ߫
ߘߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫!

ߥߊ߬ ߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫... ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߎ߲߫!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߖߌ߰ ߊ߬ ߢߘߊ ߢߍ߫، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߥߙߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲.

ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߌ߲ߣߊ߫


ߒ ߛߋ߲߭ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߊ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ
ߊ ߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߒߝߌߢߍ ߓߊߟߏ߫ ߒߓߋ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߒ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߡߊߞߣߐߣߌ...

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߣߛߌ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ ߘߊߓߌߟߊ ؟

ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫.

“ߋߦߋߔ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߍߘߊ ߓߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬.

ߥߊߣߋߛߊ!

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫. ”ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ .
ߦߊ߬؟"

ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.


߂߆


ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߌ ߝߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߕߍ߮ ߞߵߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫. ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ
ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

” ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬ ߑ ߕߐ߲ߞߣߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ” ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. "ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߌߛߑߕߊߟ ߣߌ߫ ߞߏߟ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.

ߥߊߣߋߛߊ ߦߟߍߟߊ. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߡߎ߲ .
ߡߊߟߏߦߊ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߞߌ-ߕߛߞߌ.

“ߗߔߌ ߗߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߊ߯ ߞߍ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ - ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ!

“ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫؟” ߥߊߣߋߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ
ߡߣߍߡߣߍߟߊ. ߒ ߧߴߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߘߎ߲߫ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬.»

“ߗߋߦߋߔ!” ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߋ߫ ߢߣߌ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߣߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟

ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߥߊߣߋߛߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲. ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߲ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߋߟߋ߲.

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߙߍ ߕߊ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߥߊߣߋߛߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫
ߛߓߍߘߊ.

“ߤߋ ߗߌߞߌ—!” ߒ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰
ߓߟߏ ߞߊ ߣߋ ߕߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.

I pecked a V ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ A ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. As
ߥߊߣߋߛߊ ߓߟߏ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
row ߊ߬ߣߌ߫ pecked an N.

ߥߊߣߋߛߊ ߓߟߏ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟

E ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߞߊߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
keys ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߛߍߓߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ E ߘߜ߭ߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ


a step ߊ߬ߣߌ߫ pecked ߝߌ߬ߟߊ S's.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߥߐ߫! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ. ߊ ߦߋ߫ ߞߐߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߞߣߐ߫
ߕߌ߲߬ߖߎߜ߭ߎ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߝߌߘߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߊߣߋ ߘߏ߲. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߔߊߔߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߦߋ߫! ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߓߍ ߛߍߓߍ߲:

VANESSA ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߊߥߵ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߝߍ߲ߥߵ. ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ.

ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߊ߲߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߒ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߕߜ߭ߊ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߡߊ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߛߋ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ؟

ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ” ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫. “ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”


߂߇


ߞߏߟߌ ߦߋ߫ “ߗߌߔ” ߘߐ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߤߌߣߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬
ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬.

PLEAS ߒ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߏ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ E ߘߜ߭ߌ߫
ߟߊߓߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߡߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. “ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ‘ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ’ ߏ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.” ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐߕߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌ߰ ߊ߬ ߕߍ߮ ߘߐ߫ ߞߏߟ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߥߊߣߋߛߊ ߞߏ : « ߓߏߣߢߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߲߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍ߫ .
ߢߊߞߙߐߟߊ. « ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߝߎߣߊߣߞߍߣߌߥߵ ߡߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߙߐ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߝߍ߲ ߥߙߍ ߓߍ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߖߏߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲.”

ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߴߎ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߲ ߟߊ. “ߏ߬ ߘߏ߲ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߢߍߝߍ߬,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߙߌ ߑ « ߌ ߡߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߒ ߞߊ ߓߍ߲ . ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫
ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߌ ߖߊߜ߭ߏ߲.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ، ߕߛߞߌ-ߕߛߌߞߌ.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊߣߕߏ ߝߣߊ߫ ߡߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ! ߒ
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬߸ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫.

ߣߌ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫! ߊ߲ ߕߋߣߊ ߟߊߖߍ
ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߌ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߌ߬ ߞߏ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߥߊߙߊ؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߜ߭ߊߝߋߥߵ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. « ߢߍߝߐߟߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߍ߯.
ߜ߭ߊߝߋ ߕߊߣߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߣߥߵ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߞߙߍߞߙߍ߫
ߖߊߜ߭ߏߦߊߥߵ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. « ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߞߊߖߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߛߜ߭߭ߍ߬ߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߥߙߍ ߦߋ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߣߋߛߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߞߐߟ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. ߥߎ߬ߟߎ ߥߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߤߊߡߊ߲ߕߍ߫ ߛߏ߬ߛߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߒ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ ߕߊ ߛߎߙߊ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߓߟߏ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߛߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫؟


ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߋ߲.

ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲...

ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫
ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ߲ ߘߜ߭ߋ ߞߊ POLITE ߞߍ߫. ߌ ߕߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏߟߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߙߌߛߑߕߊߟ

ߣߋ ߞߏ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߏ. ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߣߋߛߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߖߜ߭ߌߦߊ...
ߖߜ߭ߌߢߊ...

“ߒ ߡߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߥߊߣߋߛߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߙߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߓߊߙߌߞߊ ߛߍߓߍ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߦߋ߫. “ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ߫ ߛߓߍ ߟߎ߬ ߛߓߍ߫ ߓߌ߬߹ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ .
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊߓߘߊ!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߊ ߟߊ. “ߓߊߙߌߞߊ ߛߍߓߍ߲ ! ߓߊߙߌߞߊ ߟߊߞߌߞߊ-
ߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ!”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߐߟߌ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߡߊ߬.
ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߌߣߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߕߎ߲߯.

“ߥߌߥߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒߝߙߏߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߏߟߏ߲
ߝߣߎ߲. ߛߌ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߒ ߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ... ߒ ߓߟߏߥߵ!

“ߦߊߊߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߞߏߟ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߥߊߣߋߛߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ—ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!

ߊ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߝߟߌ
ߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ. ߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!

ߥߊߣߋߛߊ ߝߣߊ߫ ߦߟߍߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߊߣߋߛߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ. ” ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߍ߫.”

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߏߣߢߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲
ߥߊߣߋߛߊ ߡߊ߬.

“ߊ߬ߥߐ߬—ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ!” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ.

ߊ߲ ߦߋ ߢߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߝߊ߬ߙߌ!
ߜߏ߬ߟߏ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ - ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫߹

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߒ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߡߌ߲߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߠߊ߫. ߡߐ߱ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫
ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬.

ߥߊߣߋߛߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߣߌ ߛߏߘߏ ߥߙߍ ߝߌߟߊ ߦߋ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐ߲ ߌߣߊߝߐ
cola » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߞߐߟߌ ߡߊ߬. "ߡߌ߬
up » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߍ߬.”

ߡߌ߲߬ߟߐ߰ߓߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߌߟߊ ߖߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߡߌߣߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߙߌ
ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߒ ߣߍ߲߭ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲. ߞߓߊߞߏ! ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߌ߬ߛߍ ߘߌ߫
ߛߊߟߌߜ߭ߏߟߏ.


ߥߊ߭ߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߟ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߝߍߙߍ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߲߬
ߛߏߘߏ ߖߌ. ߡߌ߲߬ߟߐ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߹

ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߓߐ߫
burp ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!

ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߦߟߍ ߞߊ ߦߟߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߡߍ߬.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߊߣߋߛߊ ߦߴߊ ߘߊ ߒ ߢߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߐߟߌ ߝߟߐ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߑ “ߟߍ߭ ߟߍ߭.”


ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߟߏߡߊ ߞߊ߲߬

 ߥߊߦߑߓߊߞ ߞߍߟߊ߲ ߞߟߏߜߍ ߟߎ߬ ߦߋߕߊ ߡߍ߲ߕߊ ߢߍߥߟߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫
ߞߐߕߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬ߟߌ
ߒߞߊ߫ ߕߊߟߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߖߙߎߥߵ
ߣߋ ߞߊߣߎߓߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߟߍߙߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ
ߒ ߠߊ߫ ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬
ߞߐߣߕߌ ߟߊߓߍ߲
ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ
ߓߐߟߌ
 ߟߐ߲ߕߊ߫ ߞߐߕߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߞߟߏߜߍ ߞߣߐߘߐ ߢߌߣߌ߲߫
 ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲
"ߜ߭ߊߝߋ ߆߂ ߓߍ߯" ߛߍߓߍ߲ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߛ ¢


HOI


H ߙߌߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߞߎߘߊߦߌ߫.
ߗߙ ߝ.


ߌ ߞߣߊ߫ ߕߊ߯ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫߹


ߊ ߊ ߛߕߝ ߌߛߌ


ߌ ߞߣߊ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬
ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ!


ߜ߭ߏߛߊ - ߅߄
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)


ߞߟߏߣߞߌ! “ߏߥߵ! ߞߟߎߣߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ ߞߟߎߣߜ߭ߏ ߖߊ߭ ߘߐ ߜ߭ߐ߲߫
ߟߏ߲ߟߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߘߌ߫ ߛߑߕߊߙ ߕߙߍߞ ߞߊ߲߬ - ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. Pd ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߝߣߍ߬ߝߣߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߔߑߟߎߕߏ߫ ߞߊ߲߬߸
ߞߊߙߕߌ ߞߎߘߎ߲ ߓߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

ߒ ߞߊ߬ ߞߑߟߌ߲ߜ߭ߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ” ߣߌ߲߬ ߕߊ ߑ ߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ .
ߞߊߙߕߌ!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬. ߒߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߲.

ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߏߞߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߐ߲߫. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫.

“ߥߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߡߊ߬ ߛߎߡߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.

"ߡߊߕߌߦߎ߫ ߊߡߛߑߕߍߙߑߘߊߡ߸ ߡߐ߰ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ." ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫߸
ߜ߭ߙߍߜ߭߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߘߎ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫.

“ߓߐ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

“ߡߊߕߌ ߝߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ ߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߲ߞߍߣߌ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭
ߢߍ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊߛߌ ߟߊ.

” ߡߊߕߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊߘߌ ߝߏߛߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߓߊߟߏ.” ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߌߣߊߝߐ
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߢߍߝߐ߫ ߏ߬ ߖߊߓߌߥߵ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߓߙߌߟߏ߫ ߔߊߘߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬” ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߣߌ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߔߊߡ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߊ ߦߋ
ߖߍߡߊ߲-ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߣߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߣߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߛߊ߬ߦߊ ߞߊ߲ ߟߊ߫.
“ߡߊߕߌ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߌߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߘߐߣߌߦߊ ߞߏߥߵ ߦߋ߫
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߑ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߞߎߟߎ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߸ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߸ ߛߎߛߍߕߌ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߕߐ߭ ߟߎ߬
ߔߌߛߊ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߋߞߛߏߥߵ ߞߏ ߥߙߍߥߵ. ߡߊߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߘߐߣߊ߫ ߓߜ߭ߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߑ ߜ߭ߌߞߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߋ߬ ߡߐ߱ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ߫،

“Td rather be a geek ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߙߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫,” ߒ ߞߏ.

“ߌ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ.

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߔߊߡߎ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߜ߭ߌߞߌ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߗߌ߫ .
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ ߑ ߡߊߕߌ ؟»

ߣߋ ߦߋ߫ Ant Attack ߝߟߌ ߔߌߟߐߕߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.


ߔߊߡ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߕߊ߲ ߠߊ߫. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߞߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߘߎ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. « ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߑ .
geek ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߛߊ
ߔߐߡߎ ߡߜ߭ߎ.”

“ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߜ߭ߎ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߦߴߊ ߕߜ߭ߎ߫.

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ». « ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߔߙߏߖߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

“ߕߊ߯ ߔߊߡ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߕߍ߰ߟߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߔߊߡ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߜ߭ߏߛߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߑߕߊߙ ߕߙߍߞ ߕߌ߬ߛߌ ߞߊ߲ ߠߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߡߣߍ߫!”

ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߘߎ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫.

“ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߔߊߡ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߥߟߊ߫ ߌߟ ߛߌߞ ߓߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߲߬
ߋ!"

ߓߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߓߏ߲ - ߊ ߦߋ߫ ߘߊߞߛߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߏߣߜ߭ߏ
ߣߋ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߓߍ߯ - ߤߊߟߌ߬ ߘߎߣߊ߲ ߠߎ߬ - ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߫
ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߑ ߓߍ߯. ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ.

ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߓߌߖ߭ߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߗߌ߲߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߘߐ߫. ߔߡ ߊ
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߘߊ ߒ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲ ߊ
ߥߟߎ ߓߴߌ ߗߌ ߌ ߓߋ ߥߟߌ߫.

“ߦߊ߲ ߓߌߜ߭ߋ!” ߔߊߡ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

"ߖߋ߬ߓߌ߬ ߢߌߡߊ"߸ ߔߊߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߣߏߜ߭ߌ ߛߙߊ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬.

“ߏߥߵ! ߏ߱߹ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

“ߜ߭ߋߞߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߣߏߜ߭ߌߥߵ ߘߴߊ ߡߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ
ߞߎߡߊ ߘߊ . “ߜ߭ߋߞߌ ߞߏ 'ߏ'."

ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߔߊߡߎ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ ߕߊ. ߒߠߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.

ߔߊߡ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߊߛߌ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ». ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊߓߘߎ ߞߣߐ߫. “ߜ߭ߋߞߌ ߦߋ߫ .
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߔߊߡߋߟߊ߫ ߊߡߑߛߑߕߍߙߑߘߊߡ߸ ߘߎߢߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߣߍߣߍ ߡߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ! ߥߌ! ߥߌ! ߥߌ!”

ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߢߣߡߦߊ ߞߙߌ.

ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߔߊߣߞߌ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫
ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߐ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߙߊ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߕߙߊ ߦߋ߫


ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߜ߭ߋ ߏߙߋߡߎ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ ߓߙߊ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߦߋ߫
ߟߝߛߟߊ ߗߊߞߍߘߊ ߘߐ߫.

ߔߊߡ ߣߌ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߊߘߏ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߒߦߋ ߊ ߞߊߢߌ.

ߎ߬ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߓߐߣߍ ߟߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ ߣߊߣߌ ߞߌߟߋ ߓߍ.

"ߣߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߛߊ ߦߋ߫"߸ ߔߊߡ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ.”

ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߒߞߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߡߏߘߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ ߎ ߞߊ ߞߏߥߵ ߞߙߐ ߟߊ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߒ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ''Ant Attack on Pluto'' ߞߊ߬ߟߊ߲. Pd ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ
ߔߑߟߎߕߏ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ - ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߌߢߍ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߛߌߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ - ߗߍ߲߭ߘߏ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߏ ߓߍ߯ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߧߊߟߌ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߞߊ ߓߏ߲
ߓߏ߲.

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߲! ߒ
ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊߣߌ ߔߏߛߌߕߌߥߵ ߡߏߘߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍߥߵ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߙߐ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ
ߝߊ߲߭ ߘߐ߫. ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߊߛ߸ ߡߐ߱ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲߸ ߏ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ ߖߎ߮ ߓߟߏ߫
ߝߊ߲߰ߡߊ߬. ߡߣߍߡߣߍ ߝߊ߲߰ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫...

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ - ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߙߐ߲߫ - ߒߜ߭ߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߛߌ߬ߣߜ߭ߐ߬. ߌߞߘߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߝߣߍ߬ߡߌ߲ ߝߊ߲߰ߡߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߠߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ!

ߏߜ߭! ߊ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߘߡߎߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊ.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߣߍߡߣߍ ߝߊ߲߰ߡߊ ߞߊ߲߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߓߌߜ߭ߋ—ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ !


“ߓߌߜ߭ߋ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”

ߖߊ߭ ߕߊ߬! ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߞߟߎ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ - ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߟߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߣߴߊ ߡߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߔߊ߲.

ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߓߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. "ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߎ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߓߐ߫.

Biggie ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ ߔߊ߲. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߊߥߵ ߗߍߥߵ!”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߊ߬ߥߐ߬ ߊߦߌ߫,” ߔߊߡ ߞߏ. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߝߌߟߊ ߞߍ߫.

” ߣߊ߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫!”

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. » ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ .
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߝߟߐ ߟߊ߫؟ ߤߊ-ߤߊ-ߤߊ-ߤߊ!”

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߊߕߌ . « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߌ ߟߊߥߎߟߌ.”

"ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ," ߔߊߡߎ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ .
ߦߟߍߞߏ."
ߓߌߜ߭ߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߒ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߰. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ - ߞߊ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߓߌߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߊ
ߘߊ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫.

ߓߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߏ߫ ߝߊ߬ߕߐ.

“ߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߡߊߕߌ!” ߔߊߡ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. ” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߣߕߊ ߡߊ߬ ߑ ߓߌߜ߭ߋ ߛߎߞߊߙߏ؟”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߓߌߟߊ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߙߐ
surf—ߒ ߓߋ߫ ߗߊߣߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߞߍߘߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߓߌߖ߭ߌ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߘߎ߲߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߘߊ ߕߟߎߡߊߣߍ߲.

ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߡߊߡߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߊ ߓߙߐ ߝߌߟߊ ߞߟߊ
ߓߊߟߏߝߋ߲ ߠߎ߬.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ. ߔߊߡ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭
ߊ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

“ߌ ߣߊ߬ ߒ ߞߊߣߎ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐߥߵ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. “ߒߞߊ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .


ߓߌߜ߭ߌ ߝߕߌߣߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߒߞߊ߫ ߥߎߟߎ ߘߋ߲ ߗߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߞߊߣߎ ߝߏ߫ ߣߋ.

“ߜ߭ߙߍߜ߭!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߌ ߞߊ ߕߊ ߦߋ ߞߊ ߛߎߙߊ ߟߊߓߍ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫!”

"ߒ ߕߛߋ߫!" ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߡߊߡߊ߲—ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ ߞߍ! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߟߊߓߍ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.»

ߞߏߛߐߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ.

ߔߊߡ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߡߊߕ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫”. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫. ߊ ߦߋ
ߒ ߓߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ ߘߋ߬.”

ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ : « ߒ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ » .

ߜ߭ߙߋߜ߭ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ». « ߞߟߊ߲ߛߏ ߥߙߍ .
ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊߜ߭ߟߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”

“PIL bet ߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ .
ߡߐ߬ߟߐ߲."

” ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ. “ߒ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ .
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߛߊߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߙߊ ߟߊ. ߡߊߕߌ ߑ ߛߎߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. Pm ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.»

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. "ߓߊ! ߒ ߕߊ ߕߍ߫ ߒ ߡߊ߬ !»

“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߕߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߛߎ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ.

“ߔߊߡ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟”

“ߡߊߕߌ—ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߕߏߓߟߌ ߞߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߟߊ߫.

“ߢߌߣߍߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߒ ߕߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬ ߊߓߘߊ!”

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ ߡߊߕߌ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߜ߭ߌߞߌ
ߓߎߙߜ߭ߍߙߌ؟”


"ߡߊߕߌߦߎ߫ ߊߡߑߛߑߕߍߙߑߘߊߡ ߦߋ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫." ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߘߎ߬ߟߌ߬ߟߊ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊߣ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ
ߛߎߙߝߊߣߊ.

"ߓߌ߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߊߡߑߛߑߕߍߙߑߘߊߡ ߦߋ߫ ߕߐ߲ߕߐ߲ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߘߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߡߊߕߌ ߦߴߊ ߖߌߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߞߎߗ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߞߌߛߍ ߦߋ߫
ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߘߏ߬.”

"ߌ ߡߊߞߎ߲߬"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߞߊ߲߫.

ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫. ߡߊߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߝߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߌ߫ ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߊ߲߬.

“ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߓߴߊ߬ ߘߋ߲ߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ ߟߊ߫ » ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ .
ߡߙߎߝߋ ߞߎ߲߬ߘߎ߬ߟߊ߲.

“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߛߎߙߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.

"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߊߡߛߌߘߊߡߎ ߓߋ߫ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߟߊ » ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.


“ߜ߭ߙߍߜ߭!”

« ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߓߊ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߥߊ߬؟”

“ߜ߭ߙߋߜ߭!”

“ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߓߊ,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ. « ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ!"

”ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.

“ߣߋ ߕߊ ߝߣߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߖߐ߲ ߦߴߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߊߕߌ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ ߝߏ ߛߎߙߊ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߘߎ߬ߟߊ߲ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.

ߔߊߡ ߞߏ : « ߡߊߡߊ߲ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߍߣߍ ߝߣߌߥߵ ߓߌߟߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫
ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߛߏ؟ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”

“PI ߡߙߌ ߊ ߟߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.

"ߤߋ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߴߊ ߓߟߏ ! ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߏ ߓߍ߯!”

"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߔߊߡ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

“ߒߞߊ߫ ߛߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. "ߒ ߓߛߋ߫
ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߕߡߊ ߊ ߞߣߐ߫.”

“ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߛߟߏߓߌ ߦߋ߫,” ߔߊߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫.

'Tm ߕߋ߫ ߛߟߏߓߌ ߦߋ߫! ߣߋ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬! ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߌߛߏ ߓߊ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߑ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟”

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫."

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߦߌ߫؟”

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ ߘߌ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫”.

“ߘߎߣߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߘߎߣߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߊߓߘߊ!”

“ߊߥߵ ߡߎ߬ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߋߟߌ߲ ߓߍ.”

« ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߞߣߐ߫. ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߕߍ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫
ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߛߊ߲ ߞߣߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬
ߛߏ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫!»

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫”. "ߒ ߓߋ߫
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߕߌ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߛߙߐ߬.»

"ߓߊ!"

“ߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߔߊߡ ߞߏ. "ߋ
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߎߙߊߜ߭ߊ߲!"

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߕߊ. “ߣߌ ߡߊߕߌ ߡߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ߲߬
ߞߎߣߎ߫."

“ߡߊߡߊ߲ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߞߊߛߌ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߒߓߊ ߞߏ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲. “ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߑ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.”

”ߒ ߡߊߡߊ߲ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫! ߒ ߕߋ߫


ߒ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫—ߒ ߓߋ߫ ߦߋ߬! ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߦߋ߲߬
ߔߊߡ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭. ߡߊߡߊ߲ - ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߴߌ ߕߋ
ߦߊ߬! ߎ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߡߊ߬ !»

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߡߊߕ߸ ߊ߬ ߟߊߟߐ߬”. « ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲.”

"ߒ ߧߴߊ߬ߟߎ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫߹"

” ߡߊߕߌ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬! ߕߊ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫!»

“ߦߙߐ ߕߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

"ߛߌߛߊ߲߬!"

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߦߋ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ
ߞߎ߲߬ߘߎ߬ߟߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߸ “ߡߊߕ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ . ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߖߎߜ߭ߎ ؟ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߞߌ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߞߊ ߒߢߘߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. “ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߛߙߐ߬
ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ !»

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߕߴߊ ߖߙߐ߬ ߡߊߡߊ߲
ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߲ ߞߊߓߌ ߛߌߛߊ߲.

ߡߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߛߎ ߓߙߊ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߎߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫
room ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ room ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ ߘߎߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯
ߒ ߟߊߖߐ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߏ ߓߊ ߦߋ. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟ ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߞߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒߢߣߡߦߊ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߯ߓߊߕߐߦߊ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߌ߫.


ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߟߌ
ߓߙߎ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬،

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒߠߋ ߓߟߏ߫. ߛߌߙߊ ߞߊߓߏ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߗߍ߭ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߞߏ ߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߒ ߛߌ߬ ߞߛߊߓߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫!

ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߡߎ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߓߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߓߋ ߘߙߞߊ ߘߎ߲.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߣߋ ߡߊ
ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫.

ߣߋ ߕߙߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߒߢߌ ߞߏ. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߐߣߌ
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫.

ߒ ߡߊ߰ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߘߊߜߟߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߎߝߍ. ߏ߬
plafond ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋߦߍ߬ߙߍ—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ ߡߊ ߞߍ.

ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߰ ߒ ߘߊߜߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ
ߣߌ߫ ߝߌߟߍ߲ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲ ߢߍ߫!

ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ !

ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߣߌ߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߦߴߎ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ Pll be
ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߖߊߕߋߓߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ.

ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߟߋ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߣߊߞߍߣߌ ߦߋ߫!

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߊߙߌߞߎ ߞߙߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߙߌߔߵ ߥߊߣߵ ߞߊ߲߬
ߥߌ߲ߞߍߟ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ،
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߞߘߐ߫
ߕߵߟߵߊ߫ ߡߊ߬؟


ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߐߞߊ߲߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߊ߫
ߛߋ߲ ߓߊߥߵ. ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߎߡߊ߲߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫!”

ߕߎߘ߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߘߡߎߣߌ ߢߍߝߍ߬. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߡ ߗߌߢߍߣߊ
up— ߗߍ߲߭ߘߏ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߊߕߌ!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߔߌߦߍ߲ ߕߊ߲!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߊ ߕߏߟߏߣߥߵ ߟߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߊߣ ߘߎ߲.

"ߓߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. » ߒ ߓߴߌ ߦߋ߫. ߌ ߡߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߣߋ ߦߋ߫—ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎߣߊߞߍߣߌ ߦߋ߫!”

“ߒ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߒ ߓߊ ߞߏ. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߞߣߐ߫.”

“ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߊߕߌ,” ߔߊߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫. ” ߌ ߓߴߊ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ."

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߒ ߦߴߊ ߖߐ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߕߊߓߟߌ ߑ ߛߎߡߊ߲ ​​ߡߌߣߍ.

ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟

ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߎ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ߟߊ.
ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߕߐ߲߲ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ !

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߕߌߣߌ !

“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.

ߔߊߡ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߡߊߡߊ߲—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߞߎߣߎ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߒ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !»

“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߊߡ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߛߌߛߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ.

"ߓߊ! ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫! ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬
ߌߞߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯߹ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߙߐ ߦߋ߫!”

“ߡߊߕߌ ߕߊ ߞߎߞߌ!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߝߙߊߙߊ. ”ߞߌߞߌ! ߞߎߞߌ!”

ߔߊߡ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߦߟߍ.


ߡߊߡߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߴߊ ߞߊ ߕߛߊ ߓߌߟߊ ߖߊ ߟߊ. ” ߡߊߕߌ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲—”

"ߛߌߛߊ߲߬!"

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߣߋ ߕߊ ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߙߐ ߛߙߐ߬
ߝߋ߬ߣߌ. ߣߋ ߞߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߍ߫
ߊ߬ ߓߍ߲߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߞߎߘߊ ߡߊ߬߸

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
size-tan ߛߡߙߊߥߵ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߋ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߛߋ ߞߊ
ߘߐߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬؟

ߧߊߟߌ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߌߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߣߊ.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫,” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߦߴߌ ߡߊߓߐ߫ ߓߌߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊ߲!»

ߓߌߜ߭ߋ߫ ߡߊ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߛߋ߲߭.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߗߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

” ߡߊߕߌ ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߢߍߕߐ߫߸
ߡߊߘߌߛߐ߲ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.

“ߡߊߕߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲߬!»

“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫
ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫!”

“ߊ߲ ߓߊ߲ ߡߊߡߊ߲!” ߔߊߡ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.

ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߊߓߌߟߊ ߡߊߕߌ,” ߒ ߓߊ ߞߏ. ߒ ߧߋ߫ ߣߊ߬ ߞߐ߫
ߓߊ߯ߙߊ."

ߣߋ ߘߏߣߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫... ߟߌ߬ߛߋ ߢߍߝߍ߬.

” ߌ ߦߋ ߦߊ߲ ߡߊߕߌ ” ߒ ߡߊ ߞߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߟߌ߬ߛߋ!

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.

“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫
ߢߍߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߕߊ߯!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.


"ߞߊ߬ ߕߵߟߋ ߞߣߊ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ - ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬
ߘߏ߲ ߢߎߡߊ.


ߕߊ߲ߙߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߞߣߐ߫.

” ߣߊ߬ ߘߋ߲. ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߟߊߡߊ߰.» ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߕߊ
ߘߊ.

ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߏ߲ ߝߟߐ—ߥߊ߯ߕߌߥߵ
ߕߊ߲! ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߥߟߎߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫߹

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ : ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߣߐ߫
ߞߟߎ ߥߙߍ !

ߣߋ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߣߊ߫. ߡߌ߫
ߒߓߋ߫ ߕߊ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߧߊߟߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ ߞߟߊ߲ ߖߎߡߍ߲ ߞߣߐ߫!

ߗߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߥߊߛߊ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

“ߥߊߡߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫,” ߣߋ ߞߏ. ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߦߋ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟

ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߣߎ߲ ߞߊ
ߣߎ߲ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

“ߥߊ ߑ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫—ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲—ߒ ߛߌ ؟”

ߗߍ߭ ߓߊ - ߓߊ ߓߊ ߓߊ - ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ߫ : « ߌ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ». “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߕߊ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ
ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬.»

"ߣߋ؟" ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ؟ “ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߌ ߓߟߏ߫؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ! ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߎߣߎ߲߬!»

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߘߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߡߌ.

“ߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߓߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬,” ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߘߊ߫.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߘߏ߲ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߐߝߍ. ߡߎߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߊ
ߕߊߓߎߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߢߍߝߍ߬.

“ߊ ߞߊߢߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߓߍ߯ ߦߴߎ ߘߊ ߟߊߝߌߦߊ. "ߟߊߞߊ߬
ߌ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬،

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߯ ߑ ߊ߬ߦߌ߫.

ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.

ߜ߭ߊߝߋ ߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߖߊߕߋߓߏ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߦߋ߫ : ߖߊߕߋߓߏ.

ߖߊߕߋߓߐߟߌ! Pd ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ!


ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫ - ߧߊߟߌ ߖߊߕߋߓߏ ߞߟߎ ߥߙߍ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߖߊߕߋߓߐߟߌ؟

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ.

“ߡߊߕߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߞߟߊ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. “ߒ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߋ߫߹

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߌߛߓߊ߬ ߝߌߟߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߕߌ. ߝߏ߬ߣߌ߫
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲؟”

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ! ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬.» ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ .
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !»

ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߐ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒ
ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߖߊߕߋߓߏ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߓߌ߬.

ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߕߊߟߊ߲ ߥߙߍ߫ ߓߐߙߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ - ߗߍ߭ ߛߙߎߡߊ߲ ߑ ߥߊߟߊ߲ߞߏ ߑ ߥߙߍ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫
-ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߣߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߡߊ߬ : « ߌ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ » . "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬،
ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬."

ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߞߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ.

ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫.

ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߟߊ߲ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊߢߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊߣ ߞߊߙߌߣߌ.

ߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫߸ ߟߍߙߊ ߣߌ߲߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߞߐߜߍ߫ ߥߊ߯ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߝߵߟߊߣߊ،
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߛߓߊ߲ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
it, ߒ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

"ߞߊ߬ߓߌ߯ ߌ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߌ߫ ߊߡߑߛߑߕߍߙߑߘߊߡ"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌߙߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ. “ߥߊ ߑ ߗߍ߭'—ߣߋ ߡߊ߫
ߗߍ߭ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲߫—“ߥߊ—ߜ߭ߊߝߋ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.”

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. "ߙߏߓߍߙߕߑߛߐ߲߫߸
ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߖߙߎߘߏ߲ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ؟”

ߙߏߓߍߙߕߑߛߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߞߟߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߟߊ߫.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߕߡߍ ߣߋ ߡߊ. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߙߏߓߍߙߕߑߛߐ߲߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߌ ߊ ߞߊ ߥߟߋ߫ ߙߏߓߎߕߐߛߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲
ߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߝߟߐ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.

ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߏ߫:

ߒ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߐߜߍ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ.


ߏ߬ ߞߐߜߍ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߞߎߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ. ߞߎߡߊߘߋ߲ I
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߙߌߛߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߊߣߥߵ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߍ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߏ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߊ
ߞߐߜߍ ߡߎ߰ߡߍ߹

“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߕߊ߯؟” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.

"ߡߛߊ߬ߡߛߏ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߞߌߕߌ߫ ߛ߭ߍߙߑߓ—ߛߍߙߑߓߊ߫—ߛߍߙߑߓߍߕ—"

ߙߏߓߍߙߕߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߏ ߟߊߕߍ߲ : « ߛߞߍߙߌߓߐߛߞߌ » . « ߛߍߙߌߓߎ ߕߍ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߌ߲ ߕߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߊ߲ ߑ ߊߡߋߙߌߞߌ߬. ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲.»

ߛߞߍߙߌߓߊߕߌߛߞߌ؟ ߧߊߟߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߝߐ ߒߦߋ ߞߏߝߍ ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߥߙߍ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌߥߵ.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߗߌߢߍ߲ ߞߏ : « ߙߏߓߎߕߌߛߐ߲ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߊ » .

ߙߏߓߍߙߕߑߛߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߡߊߦߟߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߝߍ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯
to balls ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߘߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߎߕߋ ߝߙߎ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߝߍ߲ߥߵ. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߖߊ.

“ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߡߛߌߘߊߡߎ؟” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
ߘߐ߯ߣߌ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ؟»

"ߞߐߙߐ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟”

“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߖߐ. ߣߌ߲ ߞߟߊ߲ ߞߎߟߏ߲ ߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬؟

“ߥߊ—ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ » ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟ ߥߊ߭ߥߵ،
ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫—”

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߜ߭ߏߛߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߕߊ߯ ߟߊ
ߓߏ߬ߟߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ».

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ » . “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ .
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ.”

"ߡߎ߬؟"

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ». “ߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ .
ߓߊߖߎߡߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߗߍ߭! ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ߬ߓߎ߰ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ


ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ!

ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߛߍߥߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.

ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߒߓߋ ߣߌ߲ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߙߘߊ ߢߣߌ. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߠߊ߫. ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߞߏ
ߞߙߊ߬ߡߐ߫. MCNAB, ߢߍߡߜ߭ߐ.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߥߊ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߙߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߌ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ!” ߗߍ߭ ߓߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ. “ߒ ߓߴߌ ߢߍߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߘߜ߭ߎߡߊ!”


ߜ߭ߌߟߔ.

ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫. ߣߌ߲ ߗߍ߭—
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߒ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫.

“ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߏߔߋߙߊߛߐ߲ ߟߊ߫ ߣߌ ߒ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߌ ߟߊ߫!”
ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.

ߡߎߛߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲
ߝߋ ߘߐ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߊ߬ ߞߏ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎߡߊ ?

ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߟߊ߲.

ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߊ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߒ ߗߌ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ
ߞߍ߬ߟߍ."

“ߌ ߛߜ߭ߌ ߡߊߕߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊߢߌ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߥߟߌ߫. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

“ߝߟߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߠߋ ߕߍ߫ ߊ߬ ߕߊ߫ ߘߌ߫
ߦߊ߬. ߒ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬؟”

“ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߥߙߍ ߘߋ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߣߌ߲ ߟߌ߬ߛߋ ߓߙߊ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫!”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߌ
ߓߟߏ ߓߋ߫ ߒ ߕߋ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߛߎߡߦߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ. » ߡߊߕߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߕߍ߫
ߞߟߎ ߥߙߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟»

ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲ . ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߓߊ߯ߙߊ! ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ؟ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߕߟߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߊߣߊ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ !»

“ߌ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߡߊߕߌ.” ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߕߐ߮ ߘߏ߫ ߟߊ߫. "ߋ
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߞߍ߫. Pll ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ .
ߛߍߓߍ߲ ߑ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߋߥߵ ߣߌ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫.

ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߟߎߥߵ ߑ ߞߟߎ ߥߙߍ ߑ ߞߟߎ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߑ ߞߟߎ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߑ ߞߟߎ ߕߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߝߟߐ.

“ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫؟” ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߞߑߣߊߓ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߌ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ B’s ߦߋ߫ ߑ ߛߊ߲ ߓߍ߯.”


ߧߊߟߌ ߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫” ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߐߞߊ߲߬؟ ߒ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ ߤߊ߲߯ ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫؟ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߛߊ߲߭ߥߵ؟

"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߡߞߣߊ߬ߓߌ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ” ߞߎߣߎ߲߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߊߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬. ߓߌ߬ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ! ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߒ ߝߊߙߌߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߌߥߐ߯ߙߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߕߊߣ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ !»

” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߡߎߛߏ ߡߞߣߊ߬ߓߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.


” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡ.ߞ. "ߒߜ߭ߊ߬
ߌ ߕߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ - ߌ ߕߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟”

ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߞߑߣߊߓ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߒ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߞߊߟߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ؟

"ߡߎ߬؟"

“ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ
ߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߝߋߟߌ ߟߊ.

"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲" ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. “ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.”

"ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫ !»

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߭ » . « ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ .
ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߣߐ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫؟”

ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߛߏ ߟߊ߫. ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߞߑߣߊߓ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫!»

ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߟߌߛߋ ߡߊߢߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!


ߕߌߥߌߕߌ! ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߟߋ ߝߌߟߍ. “ߥߏߟߍߓߏߟ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߌߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫
ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ.”

ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߔߋ ߝߌߡߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎߡߓߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.

ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߋߟߌ߫ ߞߍ߫.

ߞߊߕߋߕߌߥߵ ߘߐ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߟߛߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߟߐ߬ ߕߍ߯ߟߊߕߏߟߏ߲߫ ߞߙߏ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߞߍ߫. ߏ߬
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߞߌ߬ߛߍ.

“ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߐ߫.

ߞߟߏߣߞߌ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߏߛߊ.

“ߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߘߡߌ ߡߜ߭ߊ. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ - ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
ߏ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߥߟߌ߫ ߡߊߕߌ!” ߟߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߥߏߟߍߓߏ ߟߊ߫.


ߕߏ߬ߟߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߊ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߊߕߌ!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߒ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
fell—oof!—ߗߍ߭ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߙߍߝߍ߬.

“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߗߍ߭!” ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ. “ߏߥߵ! ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߡߊߘߌߡߌ߲߫߹

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߟߋ ߝߌߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߍ߭ ߝߍ. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߝߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

ߗߍ߭ ߓߐߙߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.

“ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߡߊߕߌ,” ߟߛߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ .
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

ߒ ߓߌ߬ߟߋ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ. ߒߜ߭ߊ߬
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߖߊߣߢߊ ߦߋ߫ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߛߙߐ߬. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߎ ߡߙߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐߥߵ ߕߡߍ߬ ߞߴߊ ߡߊ ߕߌߢߍ. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߕߏ߬ߟߊ߲
ߊ ߡߊ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߟߌߛߊ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߡߊߕߌ ».

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߓߏߟߏ߲ ߟߊߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬
ߞߊ ߊ߲ ߕߌߢߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫
fist, ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߙߋ ߟߊ.

ߥߊߡ! ߒ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ.

ߛߡߊߞߌ!

“ߏ!”

ߟߌߖ߭ߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߘߊ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ؟” ߟߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. “ߌ ߓߋߣߊ߬ ߖߋߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬,”
ߊ߬ ߞߏ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߝߣߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߝߍ.”

ߟߌߛߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߟߊߖߍ ߣߋ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߘߋ߲؟” ߊ߲߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫. » ߊߥߵ ߕߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ ߌ ߞߊ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬߸ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫؟”

“ߖ—ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫!”

"ߌ ߦߋ߫ ߘߎߛߌ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲"߸ ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߏ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߊ. ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߞߍ߫ ؟

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߦߋ߫. ߞߊߟߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.


ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߒߕߏ ߒ ߦߙߐ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߟߌ߬ߛߋ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߣߌ߫ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߞߘߐ ߡߊ߬߸
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߕߡߍ߬.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߓߌߛߋ߫. ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߍ߭ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫. ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬—ߏߥߵ! ߏߧߧ ߊߦߌ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߹


ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߐߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߋ߫
ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

ߏ߳߹ ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߥߟߌ߫. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ” ߒ ߞߏ. “Pve ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

“ߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬.” ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. “ߒ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫.”

ߊ ߕߋ߫ ߟߌ߬ߛߋ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ - ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ. ߒ ߞߏ߫،
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌ ߡߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߏ ߞߎ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߎߟߡߊ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ.

“ߒ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߕߊ.

ߞߟߏ߲ߞߌ! ߒ ߞߎ߲߭ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫.

“ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ.

” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߭ߥߵ ߕߊ
ߜ߭ߊߝߋߥߵ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ : « ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߟߛߌ ߦߋ߫.

“ߕߡ ߡߊߕߌ.”

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߑ ߡߊߕߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ .
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬؟"
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ؟ ߞߏ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߞߣߐߣߊ ?
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߗߌߢߍߣߊ. ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߞߑߣߊߓ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ”ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.” « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ. ߦߋ߫
ߋ."

ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊߞߑߣߊߓ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ
ߒ ߛߋߙߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߗߍ߭ ߓߊ ߞߊ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߛߣߌ؟


ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ ߝߏ ߔߊߡߎ ߣߌ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ.

ߔߊߡ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭. ld ߢߌߣߍߣߊ ߎ ߓߍ ߟߊ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߊ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߊ߲ ߡߊ߬!” ߔߊߡ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

“ߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߟߊߓߍ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.


ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ ߦߋ߫!” ߔߊߡ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߊ .
ߜ߭ߊ߬ߕߏ! ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”

ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߝߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ».

ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ߬ߓߎ߰ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ.

ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߒ ߡߊ ߊ ߞߍ ߔ ߓߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ ߛߣߌ.

ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߓߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟


ߒ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߡ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߲߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ - ߞߎߘߊߦߌ߫؟


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ.

ߏߧߧ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߥߙߍ ߟߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߋ ߕߏߙߊ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߍ߫ ߓߐ߫.

” ߡߊߕߌ ! ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߥߟߌ߫!» ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߒ ߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߏ߫ ߛߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫. ߦߋ߬
ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

“ߡߊߕߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߘߌ߫.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߍ߮ ߓߋ߫ ߞߟߋ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߓߏ߲ ߕߎߣߜ߭ߎ. ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ!

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ - ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߦߔߌߦߋ! ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ! ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߦߋ߫!»

ߒߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߍ ߢߍߣߊߓߐߙߊ! ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫!

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ ߕߙߐߟߌ ߓߊ ߟߊ !

ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߓߐߙߊ!

ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߣߌ߫ ߓߌߜ߭ߋ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߙߏߞߙߊ ߟߎ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

” ߡߊߕߌ ! ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߣߍ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߖߐߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ”ߒ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ߲ߘߌ ߓߌ߬ ߡߊߡߊ߲


߂)


ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲. ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫.


ߡߎߛߏ ߞߏ : « ߒ ߦߋ߫ ߕߏߛߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߡߊߕߌ ».

“ߒߓߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”

ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߋ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߓߌ ߌ ߘߋ߲؟” ߗߍ߭ ߞߏ.

ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫؟

ߡߏ߬ߛߏ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ .
ߖ߭ߌ߭ ߑ ߘߌ. ߌ ߝߊ߬ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬.”

ߣߋ ߝߊ߬؟

“ߝߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߒ ߝߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊߓߌ ߒ .
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫!”

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߕߌ ߘߐ ߗߌ߫. « ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߣߋ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

“ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ .
ߘߋ߲ߓߊߦߊ؟"

'ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߑ ߡߊߕߌ ߑ' ߗߍ߭ ߞߏ. "ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߲ ߞߊ ߕߊ߯.”

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

“ߣߌ߲ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߓߌߜ߭ߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”

“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߦߋ߫؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟» ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߝߎ.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ ߖ߭ߌ߭ ߡߌߣߍ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬—
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫؟»

ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߎ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. » ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ
ߝߊ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫. ߥߜ߭ߊߕߌ."

“ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫؟”

ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߟߊߖߍ. « ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߞߊߣߎߓߊ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. ߒ ߓߊ ߟߊߞߌߞߊ ߕߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߊߓߘߊ “ߞߊߣߎ”.

ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߐ ߝߍ ». ” ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߌ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߟߊߕߍ߲ ߘߐߙߏ߲.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߢߎ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߒ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟»

ߒ “ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ” ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.

“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. "ߡߌ߫
ߣߋ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ؟ ߒ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬!”

ߗߍ߭ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߑ


ߘߋ߲ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߏߝߐ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

« ߕߏߟߏ߲ ߓߐߙߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.»

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߒ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߎߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫߸ ߒߠߋ ߕߍ߫
ߓߊ ߟߊߞߌߞߊ ߞߊ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߙߐ. ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߊ.

ߡߎߛߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߞߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߎ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

“ߏ!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߢߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߕߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߡߎ.

ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߏ߬
ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫!”

ߎ߬ ߞߊߢߌ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߦߋ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟


߁߀


ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߓߌߥߐ߯ߙߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ - ߝߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߘߎߥߵ ߗߊߡߊ߲!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ “ߓߊ” ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫. ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߊ
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߡߊ߲ ߦߋ ߝߟߐ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

“Tm ߓߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ—ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߌߙߌߞߌ ؟” ߗߍ߭ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߋ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ ».

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߟߌ߬ߛߋ ߘߐ ߢߍߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߕߊ ߡߊ. ߣߋ ߓߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫. ߞߴߌ ߞߊ߫ ߕߌ߬ߟߋ ߞߊߣߊ߫." ߗߍ߭ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߋ߲ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߓߐߙߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.

“ߓߊ” ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ ߒ ߓߋ ߊ ߓߍ ߟߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߙߍߥߵ.

ߒ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߊ߬؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߏ߳߹ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߞߐߝߍ ߒ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲߫ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߒ ߡߊ߬،

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߝߟߐ ؟

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

'Tm ߡߊߕߌ.' ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߣߍ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߟߐ߫.

“ߕߡ ߟߊߛߌ.”

ߟߊߛߌ߫߹ ߞߏߛߓߍ߫. ld ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߡߊ߫—ߞߣߍߡߊ߬
ߤߊߞߍ ߖߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߑ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ؟ ߒ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߙߍߝߍ ߏ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ


ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬؟

“ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߛߙߐ߬.”

"ߕߟߋ߬ߙߐ߬ ߝߊߣߊ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫!»

“ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.

« ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߌ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊߘߏ߲߬
ߞߊߝߋߕߌ ߟߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲.”

“ߒ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߛߙߐ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫ - ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߘߐ߲߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߞߊߝߋߕߌ ߟߊ. ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߌ
ߦߋ߬. ߓߙߎߞߌߛߍ߲ ߞߛߊ ߓߊ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߒ
ߜ߭ߊߜ߭ߊ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߖߏߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߓߙߎߞߑߛߍߟ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫”.

” ߊ߲ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߊߛߌ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߞߊߘߌ

ߘߏ߲."
ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫. ߟߊߛߌ
ߊ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߣߐߣߐ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߡߌߣߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߟߊߖߍ
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߐߥߵ ߞߊߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߞߊ߫ “ߓߊ” ߞߎߙߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߡߙߊ
ߝߋ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊߢߌ. ߓߊߟߏߣߌ ߣߌ߫ ߞߊߗߌߔߎ ߓߙߎ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߘߜ߭ߐߣߌ
ߡߣߊߓߘߐ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߊߙߐߕ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߥߊߣߌߟߌ ߔߏߘߌ ߘߋߛߍߙߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߟߍ߬.

ߟߊߛߌ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ ߡߊ߬
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ߫ » .

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߕߊ.

ߟߊߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
Pd met since ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߍߙߊ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ ߘߌ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߐ߲ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߏ: “ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬.” ”ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߦߴߌ ߦߋ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߡߣߌ ߟߊ߫....”

“ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߞߍ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ” ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߟߌ߬ߛߋ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬
ߞߎߣߎ߬؟"

"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ߲ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߒ ߞߊ ߛߏ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.»

» ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ? ߝߎߣߎ߲ߞߋ؟ ߢߊߞߙߐ߫


ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߢߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.

ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߲ ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫
ߖߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߘߐ ߦߋ߫ ߓߊߙߏ ߓߎߟߡߊ ߘߏ߲ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߘߐ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߓߟߏߥߵ ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌߙߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟

ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲
ߏ߬ߟߎ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

“ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߟߊߛߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫.

ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!”


߁߁


ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ
ߓߌߛߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߥߊ߬؟

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߐ!” ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߟߊߛߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߎ ߢߍߝߍ ߞߊ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߟߊߛߌ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߛߏ.

ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊߖߌߦߊ ߕߍ߫. ߟߊߛߌ ߕߊߖߌߦߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊ ߓߋ ߊ ߞߊߢߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟

ߏ߬ ߟߏ߲ ߢߍ߫ ߑ ߕߙߐߟߌߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߒߞߊ߫ ߘߌߢߍ ߞߎߙߊ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߦߋ. ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫
ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߋ.

ߢߟߍߡߊ ߞߎߙߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊߗߊ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߝߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.
“ߡߊߡߊ߲” ߣߌ߫ “ߓߊ” ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ.

ߣߋ ߓߊ ߟߊߞߌߞߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߟߌ ߣߋ ߥߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߐ߲߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫،
ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߑ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߊ ߟߊߞߌߞߊ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊ߫
ߓߊߟߌߡߊߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߣߊ߫ ߥߟߋ
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߊ ߣߌߡߐߙߐ߲.

ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߖߊ߬ߓߌ߬.

"ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫߹" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߊߕߌ!”

ߞߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟

“ߡߊߕߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. “ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߋ߲ߞߍ߫!”


ߗߍ߭ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߡߊߕߌ ߘߐ ߘߐ߲߫ » . ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߊ ߦߋ߫ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߜ߭ߌߟߊ߲.”

“ߊߦߌ߫—ߓߊ߲ߕߏ ߊߣߘߋ ߌ ߡߊߞߣߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊߖߍ ߒߞߣߐ߫. ߗߍ߭ ߌ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ
ߊߣߘߋ ߓߍ߯.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߦߋ ߒߜ߭ߊߣߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟" ߏ߬ ߗߍ߭ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߣߘߋ ߊߡߛߌߘߊߡߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟"

” ߌ ߞߎ߲߬ ! ߊߣߘߋ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߲ » ߗߍ߭ ߞߏ. "ߝߊ߬ߣߊ
ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲."

ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲. "ߛߙߍߘߍ ߢߌ߬ߡߊ߲߬߸ ߌ ߖߏ߫؟" ߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߞߏ : « ߊߣߘߍߙߌ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ .

ߏߔߋߙߊߕߐߙߌ ߞߏ : « ߟߊߖߍߟߌ » .

ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ. ߛߙߍߘߍ߫ ߕߴߊ߲ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߞߘߐ߫
ߕߐߜ߭ߐ."

ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߌ ߦߋ߫.” “ߊߡߛߌ—”

« ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߗߍ߭. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߏ߬ ߕߜ߭ߐ ߟߊ.»

"ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߊߡߑߛߑߕߍߙߑߘߊߡ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟"

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߑ ߗߍ߭.”

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ
ߝߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ !

ߒ ߕߍ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߞߙߌߛߌ ߟߊߖߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߞߊ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߥߟߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߙߌߛߌ ߕߋ ߦߋ. ߥߟߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫߸ ߥߟߊ߫ ߒ ߣߊ߫߸ ߥߟߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߲.

ߣߋ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߲.

ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߋ߫ ߒߓߊ .
bustled in, ߞߊ ߛߊߣߌ ߓߙߐߥߵ ߕߊ.

“ߡߊߕߌ ߒߞߊߣߎ ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߘߏ߲؟"

“ߌ ߞߊ߫ ߘߌߣߍ ߛߌ ߕߍ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.

” ߡߊߕߌ ! ߌ ߞߊߣߊ߬ ߞߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߌ߫߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟ ߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

ߣߋ ߓߊ ߟߊߞߌߞߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫.


ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߘߐ߲ - ߧߊߟߌ ߒ ߡߛߊߥߵ !


߁߂


“ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊߕߌ ߒߘߋ߲,” ߒߓߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

Pd ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߊߓߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߎ ߓߍ. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫
ߧߊߟߌ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߡߐ߱ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߌߞߏ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߥߎߦߊ߲ߡߊ ߟߋ߬߸
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߎ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

rll find out ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߞߊ߫
ߛߏ ߞߙߐ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߟߌ ߛߏ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ.

“ߌ ߣߌ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߒߞߊߣߎ.” “ߡߊߡߊ߲” ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߎ ߒ ߛߎ ߢߎߡߊ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߎ߲ߓߎ߫؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ » .

ߊ߰ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߍ߫.

ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߡߎ߲ ߟߊ ؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߎ ߣߐ ߕߊ ؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߓߋ߫ ߕߊ߯!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߕߏ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߕߏ߫
ߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ߫ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߣߌ߫ ߔߊߡ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߠߊ߫߸ ߣߌ߫
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫....

ߣߋ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߒ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߢߍߥߵ—ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲߬
ߦߊ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߥߙߍߥߵ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊ
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߊߞߌߘߋߣߌ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߒߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߝߟߐߥߵ ߝߟߐ. ߣߋ ߛߊ߲߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ .
ߝߊ߲ ߝߕߌߣߌ.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߣߊ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߊߞߌߞߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫.


ߛߋߦߌ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߛߓߊ߬ߕߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߒ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߞߍ߫.
ߒ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߞߐ ߘߐ߫. ߏ߳߹ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬߹ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߛߋ߲߬ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬
ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߛߐ߰߹ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߬. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


߁߃


ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ !

ߢߍߘߊ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ߲ !

” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߋߋ! ߋߋ!” ߓߊߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߗߍ߭ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߐ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ߸ ߦߏ߫ ߣߍߣߍ-ߞߟߊߖ߭ ߖߎ߮.

“ߡߎ߲ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߕߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߔߊߣߛߌ ߓߍ߯ ߢߍ߫
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬؟”

ߔߊߣߛߌ؟ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߛߎ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.

ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲. ” ߌ ߦߴߌ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߗߍ߭. ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫،

ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲؟ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߦߋ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߊ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲ : ߝߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊߣߎ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߗߍߛߙߌ.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߌ. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫... ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫؟

ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߜ߭ߙߎߓ!”

ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. “ߌ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲߬,” ߊ߬ ߦߋ߫
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊ ߖߌߣߍ ߘߙߞߊ ߟߊ—ߒ ߘߋ߲.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߓߌ߬ ߞߊߡߊ߬߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߒ “ߘߋ߲ߓߦߊ” ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲.

“ߜ߭ߙߎߥߥߓ!” ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߌߢߍ߲
ߒ ߖߙߊ߬ߓߌ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߏ ߕߐ߭ߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߦߋ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߎ ߓߍ ߛߌ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߎߙߊߥߵ ߓߍ ߟߊߕߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
ߓߊߘߋ߲ߡߊ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߟߊ ߘߏ߫، ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߒߓߊ ߦߋ
ߒߜ߭ߊ߬ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߣߌ ߘߐߥߵ ߘߏ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ
ߝߌ߬ߣߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߕߏߙߌ. ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ ߖߍߡߊ߲. ߏ߬
ߟߏ߬ߟߏ߬ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.


ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍߟߌ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߞߍ߫
ߓߵߟߏ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߟߊߓߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߌߟߊߣߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ
ߖߊߙߌ ߓߍ߯.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߖߌߣߍ ߟߊ ߘߙߞߊ ߟߊ.

ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߛߏ ߦߋ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߦߟߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߝߟߌ. ߔߊ߲ߛߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߛߎ߬ߣߊ߬
ߓߊߞߐߣߌ.

ߡߎߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߔߊߣߞߌߥߵ ߡߙߊ߬ ߕߛߊߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߠߊ߬ߡߊ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߖߊ߲ߓߋ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߣߋ ߓߊ ߞߎߙߊ.

“ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߑ ߡߊߕߌ ߑ ߛߊߣߌ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߓߊ߲߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߔߊߣߛߌ ߓߐ
ߥߎߟߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߕߌ ߕߋ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߔߎߙߋߙߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߙߐߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫.

ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߕߋߣߌ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ - ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߝߣߊ߫
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ : « ߡߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ». "ߛߌߙߑߞ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ."

ߛߌߙߌߞߌ! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߍߣߍ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ ߟߊߖߌ߰. ߞߎ߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߝߣߌ ߘߐߥߵ. ߛߎ߬ߟߊ. ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫. ߡߊߕߌߦߌ ߊߡߛߌߕߐߙߊߡߎ ߛߌߙߌߞߌ
ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߛߌ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߌߙߑߞߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߏ߬ߟߏ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߘߌ߫
ߛߌߙߌߞߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

"ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߡߊߕ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫"߸ ߣߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߕߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲߬ .
ߝߣߌߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫.

ߔߊߣߞߌߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߣߐ ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߌߦߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߛߌߙߌߞߌ. ߧߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲ ߛߌߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߦߋ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߟߏߟߏ ߦߋ߫. ߏߧߧ ߞߊߢߌ.

“ߟߊߖߍߟߌ ߥߊߕߌ!” ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫!”

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߕߏ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫.
ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߞߘߐ߫.

ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߣߌ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬
ߞߊ ߣߋ ߡߜ߭ߊ. ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.


“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߢߎߡߊߥߵ ؟

ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߣߍ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߡߐ߰ߓߊ ߘߏ߫ ߢߊߞߘߐ߫
ߛߌߙߌߞߌ ߕߊ.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߐ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏ ߘߐ ߦߋ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫. ߞߍߥߊߟߋ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߦߋ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߟߊߡߟߊ߫ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫
ߕߊߝߟߊ. ߛߡߊ ߘߐ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߏߣ. ߢߟߍߡߊߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߝߐ.

ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߒߞߊ߫ ߞߍߥߊߟߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߌߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߟߊ. ߕߊߙߌߔߍߙߌ ! ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߎ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߲߬. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߒߓߋ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߔߍߙߌ ߞߏ ߞߍ߫.

“ߣߊ߬ ߡߊߕߌ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߓߙߊ ߟߊ.”

ߕߊߙߌߔߍߙߌ ߕߍ߫. ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߕߊߙߌߔߍߙߌ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߕߊߙߌߔߋߛ. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟

ߝߊ߬ߣߊ.

ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߝߟߊ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߟߊߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬.

ߒ ߝߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߘߋ߲ » . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲.”

ߣߋ ߘߓߙߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.

“ߜ߭ߜ߭ߜ߭-ߞߊ ߘߏ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߥߙߊ߫ ߓߋ߫ ߏ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߣߐ߫!”

ߥߙߊ ߦߴߊ ߘߊߓߟߏ ߓߊߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߐߝߍ
ߦߙߍߦߙߍ.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߘߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߡߜ߭ߊ߬؟”

ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߥߙߊ߫ ߞߊ ߛߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߫.


߁߄


ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫. ߜߊߞߌ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߐ߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߓߋ߫ ߓߌ߲ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߢߊߞߙߐߟߊ.

ߥߙߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߣߎ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߏ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߛߊ ߡߍ. ߣߌ߲ ߥߙߊ߫ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߎ߲ ߛߙߐ߬.

ߣߋ “ߝߊ߬” ߑ ߥߙߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߓߌ߬ ߑ ߡߊߕߌ » . ” ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߙߊ߫ ߕߊ.”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߞߣߐ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߥߙߊ߫ ߦߟߍ߬؟

ߊ߬ߥߐ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ ߘߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߏ߲ ߥߙߊ߫ ߡߊ߬.

ߥߙߊ߫ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߕߏ ߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.

ߙߏߏߏߊߙߌ!

ߥߙߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߝߍ߫ ߦߏ߫ ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲. ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߙߊ
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߥߙߊ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. “ߤߊ!” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߖߊ߬ߘߊ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬.

“ߕߊ߯ ߗߍ ߘߋ߲,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߧߙߌߞߌߟߌ ߞߐߝߍ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߢߊߞߙߎ ߟߊ. PI ߦߋ߫ ߓߎ߬ߟߏ߲߬ ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߛߊ߲ߛߊ߲.”

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.

» ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟ ߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߤߍߙߑߞߌߟߍߛ߸ ߌߟߋ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟”

“ߊ-ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. “ ߛߌߙߊ߲ ” ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ. ߞߓߊ߫ ߝߘߊߣߍ߲،
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߛߌߙߊ߲ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲؟ ߣߊߤ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫!” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߥߙߊ߫ ߞߐߝߍ—ߛߌߛߊ߲߬!”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߎߛߞߊ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ .
ߌ ߗߌ߲߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߊߥߵ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߊߣߕߊ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߧߊߟߌ
ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍߢߊ،

ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߥߙߏ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߏ߬ ߛߊߙߌ ߟߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߙߍ.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߒ ߝߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ! ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫
ߦߙߐ—ߕߋߟߌߦߊ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߐߝߍ߬
ߞߋߟߋ߲—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߟߊߛߌ ߡߊ߬.

“ߌ ߞߎ߲߬!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߘߜ߭ߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫!”

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߡߊߕߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߥߙߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߘߡߍ߬!”

ߟߊߛߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߟߊߖߍ߫!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߦߌߙߊ ߞߊ ߕߡߍ ߣߜ߭ߍ ߟߊ. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߝߍ߬.

Td ߦߋ ߎ ߦߋ ߞߊ ߡߍ. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ߬!

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ - ߝߏ߫ ߞߐߝߍ
ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߕߊߝߟߊ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߑ « ߦߋ߲߬ ! ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ .
ߕߊߝߟߊ!»

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߢߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߏ.

“ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߌߦߍ߲ ߕߐ߭ ߟߊ߫ - ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߙߊ߫ ߞߊ ߛߊߙߌ ߞߣߐ߫.


߁߅


ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߓߙߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߌ ߕߍ߫ ߓߐ߫!” ߘߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ “ߝߊ߬” ߑ ߥߙߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߑ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߣߐ߫—
ߣߌ߫ ߤߍߙߑߞߌߟߍߛ ߘߌ߫.

”ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߗߍ߭. ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬. ߥߙߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬.

ߗߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ».

ߥߙߊ߫ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߥߙߊ߫ ߞߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߗߍ߭ ߘߐ߫
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.”

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߤߍߙߑߞߌߟߍߛ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߥߙߊ߫ ߓߌߟߊ ߒ ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߗߍ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߋߟߋ߲.

ߖߊߣߕߏ ߗߍ ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߖߊ߬ߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ߟߋ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ.

ߥߙߊ߫ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߖߐ߲ ߓߋ ߘߡߎߣߌ ߘߎߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲.

”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. « ߤߍߙߑߞߌߟߍߛ ߡߊ߫ ߞߍ߫
fed yet.”

ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߧߙߌߞߍߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߌ߲ » . ߒߠߋ ߟߋ߬ ߊ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ .
to, ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ !»

ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ .»

ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊߟߋ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

'Tm not lying,' ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍ߬ߡߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߲߬!”

ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߡߊ߬. ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ».

“ߌ ߦߴߎ ߕߊ ߧߙߌߞߍߟߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ!”

ߤߍߙߑߞߎߟߍߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߡߎߣߎ߲߬ - ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߘߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߙߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

“ߌ ߕߍ߫ ߓߐ߫!” ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߞߣߐ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .


ߞߐ߫!"
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. » ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟»


߁߆


ߤߍߙߑߞߌߟߍߛ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߘߊߥߎ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߟߐ߬ ߒ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߏ߲߰
ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫.

“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ߟߊ ߞߌߟߋ ߓߍ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߎ߬ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ “T feelt sick.” “ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊ.”

ߓߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߣߡߊߙߊ ߘߜ߭ߋ߬ ߛߣߌ ߡߊߕߌ ».
“ߌ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߣߌ ߕߋ ߣߊ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫
ߒߞߊ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫.

ߛߣߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.

ߣߋ ߘߊ ߟߊ ߖߐߣߊ ߏ ߛߎ ߟߊ. ߛߊ߲߬ ߛߋߦߌ߲߫ ߡߐ߱ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫
ߛߌߙߌߞߌ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߊ߲߫.

ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲ ߒ ߛߏ ߞߙߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫
ߊ ߞߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ ߊߓߘߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߎߣߊߥߵ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߲
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߘߌ߫ ߣߊ߬. ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫
ߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߖߌߢߍ߲ ߖߎߜ߭ߎ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߊߥߵ ߖߊߕߋߓߐ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߵߋߛߓߏߟ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߓߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߘߐ߬ߝߐ ߞߣߐ߫.

ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬.

ߥߟߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟

ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊߞߌߞߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߋߙߊ ߎ ߟߊ. ߒ
ߧߊߟߌ ߦߴߊߥߵ ߖߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߊߡߊ߲.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߝߊߙߌߢߊ ߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫.


ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߊߖߍ.
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߛߏߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߋ ߡߊ߫
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߍ߲߫߸


ߒ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߣߋ ߓߐߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒ
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.

ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߯ ߑ ߊ߬ߦߌ߫.

ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߡߎߣߎ߲߬. ߡߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ. ߡߌ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ !


߁߇


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߋ߫!

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߙߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ.

ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߖߊ߲ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬
ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߌߟߋ ߓߍ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߞߙߐߓߊ. ߕߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐߣߊ ߖߐߣߊ. ߒ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߡߍ. ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߣߋ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬—ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߣߐߥߵ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟

ߣߋ ߡߊ ߝߌߟߊ߲ ߘߐ ߗߌߢߍ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫
ߞߊߟߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߣߋ ߞߍߙߊ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߥߘߊ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ.


߁߈


ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ !»

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߊ߬ߦߌ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߖߜ߭ߎ ߝߙߊ
ߞߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ !

ߣߋ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ - ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߥߙߍ ߡߊ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߸ ߦߏ߫ ߛߊ߯ߣߊ߮. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߐ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߛߏߙߌ ߕߊ ߣߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߲ ߓߍ. ߛߓߊ߬
ߒ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߟߏ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߍ߫.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߌ ߣߋ ߛߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ. ߒ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߘߊ߫
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߡߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߕߏ ߗߍ߭ ߞߙߐ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߢߣߡߦߊ ߓߋ߫
ߡߌ ߕߋߛߐ߲߬ ߣߴߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫! ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߟߊߛߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߒ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ
ߕߜ߭ߊߙߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߟߏ ߒ
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ . ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬.

ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ.

ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߛߏ
ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߢߊߓߐ߫. ߞߐߙߍ ߝߊߣߍ߲߫
ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ !

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߜߏ߬ߟߏ ߝߙߌߛߌ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ
“ߟߊߛߌ߫߹ ߟߊߛߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ !»

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫. ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
booming, ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ.

ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߏ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬ ߝߢߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫. ߥߍߙߍ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߟߊߕߍ߰.

ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬
ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߕߊ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߖߐߜ߭ߌߙߊ. ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߣߴߊ߬ ߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߡߏߓߟߌ ߥߙߍ ߟߊ.

ߊ ߞߊߞߊ߲ ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ
ߎ߬ ߓߍ ߓߐߙߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫


ߞߊ߫.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߘߜ߭ߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ
ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߟߊߛߌ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߛߌ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߎ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ.
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߌ߬ߦߊ ߕߟߎ ߣߌ߫ ߖߋߟߌ ߝߍ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ ߘߏ߲ ߣߋ
ߣߜ߭ߍ ߞߊߣߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߣߍ߰ ߞߎߘߎ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ.

ߘߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߙߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߘߋ߬ ߝߍ
ߜ߭ߊ߬ߕߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߏߓߟߌ ߘߐ ߢߍߝߍ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ. ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߲߯ߜߙߐ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߙߏߥߊߙߌ! ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߥߘߊߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߌߢߍ ߖߐߛߌߟߊ. ߣߍ߯ߦߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊߡߊ߬.

ߡߡߡߡߡ. ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߡߣߊߡߊ.

ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߙߐ߫ ߒ ߡߊ߬ !
ߊ-ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!”

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߙߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊ
ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߕߡߌߦߊߟߋ߫. ߞߙߏߡߎ ߢߎߡߊ߲ ߢߎߡߊ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߗߡߣߔ ߗߡߣߔ. ߒ ߢߌ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߊ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߕߴߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߣߍ߬ߜ߭ߍ. ߦߎߡ - ߜߏ߬ߟߏ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߞߊ߬ ߣߍ߯ߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߓߊ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰.

ߜߊ߬ߦߌ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߏ߬
ߜ߭ߟߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߔߐߔߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߓߙߎ ߕߍ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫. ߓߟߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߏߣߌ ߝߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߣߌ ߡߍ.

ߏߧߧ.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߎ߲߫!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߘߎߧߤߵ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߬ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲߫—
ߙߌߛߌ߬ ߞߙߌߛߔߌߦߋ؟

ߛߌߙߌߣߌߥߵ ߜ߭ߙߌߣߊ. ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߡߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߐ߬ ». « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߐ߬.»


Td ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߏߡߊߟߌ ߓߏߟߌ ߓߌߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫
ߛߌߙߊ.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߕߊ!”

ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߊ߫ ߛߌߙߎ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߗߌ߫. ߣߴߎ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߣߋ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߏ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߗߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎ ߘߊ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫. ߟߊߛߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߝߍ߬.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߌ߫ ߞߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߕߋߣߊ ߣߊ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߛߌߙߊ߲.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߖߐ߬ ߝߏ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ .
ߦߙߌߥߵ ߘߜ߭ߎ ߘߊ ߟߊ. ߟߊߛߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߎ߲.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߏ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߟߊߛߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߔߙߏߛߌ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌߥߵ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬. ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߧߊߟߌ ߣߴߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߯ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߡߊ߬. ߟߊߛߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߌ߲ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߎ߲. ߒ
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߛߌߛߊ߲.

ߟߊߛߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߣߊ߬
ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߟߊ ߓߐߙߊ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߯ ߑ ߊ߬ߦߌ߫.

ߎ߬ ߕߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߗߍ߭ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ߬ ». ” ߌ ߦߴߌ ߞߊ ߕߙߊ ߞߍ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬."


߁߉


ߙߙߙߙߙߙ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ. ߣߋ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬!

ߟߊߛߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊ߲߬ߝߊ!

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲ ߖߐߣߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߎ ߦߋ ߖߊ ߘߐ ߓߌߟߊ ߣߋ ߞߊ߲.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ ߟߊߓߐ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߖߍ߭ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߘߌ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߣߌ߫ ߒ ߢߊߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߗߌ ߣߌ ߒߢߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎߥߵ ߗߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߟߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ
ߡߊ߬ߛߎߡߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߐ ߞߊ ߟߊߖߍ.

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߛߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫!»

ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߟߊߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߣߋ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ ߘߛߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߎ ߟߊ. "ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟ ߡߎ߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ ߛߙߐ߬؟”

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߏ߬ ߞߏ : « ߓߍ߯ .
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߊ߲ ߞߊ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߐߝߍ.»

ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߓߊ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߊ ߛߙߐ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫
ߛߏ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߣߐߣߊ.

ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫. ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߣߜ߭ߍ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߣߌߣߎ ߘߎ߲߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߙߏ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫
ߞߋߟߋ߲ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߛߏ ߥߙߍߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ. ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ.


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߏߛߌ ߕߋ ߦߋ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߝߏߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ - ߛߎ߲ߜ߭ߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߟߊߥߎߟߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.


߂߀


ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߜ߭ߙߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߘߡߌ.

ߗߍ߭ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫ ߞߎߣߎ߲߬ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߣߍ߰ ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߒ ߞߣߐ ߞߣߐ߫߹

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫.

ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߎ߲.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊߣߵߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫.

ߥߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫.

ߖߎ߬ߟߎ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߋߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲؟

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߏ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߏ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߘߊߓߊ߫ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߕߋ߫ ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߣߊߣߌ ߘߐߙߐ߲.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫
ߞߊߛߋߟߊ.

ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ ؟ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߣߋ ߟߊ߫ ؟

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߘߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߏ߬ ߓߙߎߥߵ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߓߘߊ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ !

ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫.

ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߟߊߛߌ ߣߌ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߛߋ߲߭ߘߏ.

“ߡߊߕߌ؟” ߟߊߛߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬.

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߦߊߣߌ߬
of just ߙߏߙߌ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.


” ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ” ߗߍ߭ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
ߎ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫!”

ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߣߋ ߞߊ߲߬.


߂߁


ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߡߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

” ߊ߲ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߡߊߕߌ ” ߑ ߟߊߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߘߡߍ߬. ߤߊ߰ߥߵ."

ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬.

ߟߊߛߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߡߊߕߌ . “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߴߌ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߋ ߦߌߙߊ
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ ».

ߟߊߛߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ. “ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߙߋߟߌߦߐ߲ ߥߊߙߵߕߌ ߟߊ߫,” ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Pd ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.

” ߏ߯ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. A Reality Warp ” ߒ ߦߴߊ ߗߌߢߍ߲. ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲
weird ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”

“ߞߊ߬ ߦߟߍߞߏ ߟߊߕߌߜ߭ߍ,” ߗߍ߭ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߬.»

ߟߊߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. “ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߥߊߦߌ߲߫. Pll ߣߌ߲ ߢߍߣߊߓߐ߫.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߲߮ ߠߊ߫߸ ߞߏ߫ ߌ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߙߋߟߌ ߥߊߙߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߦߌ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”

« ߌ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ .
ߕߌߢߍ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ. « ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߗߍ߲߭ߘߏ—ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߌ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ .
ߥߍߙߍ߫. ߌ ߕߏߣߍ߲߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“PII stop you,” ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߴߊ ߟߊߛߌߙߊ߫.

"ߓߙߎߛ - ߌ ߖߏ߫"߸ ߟߊߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

“ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߕߌߢߍ ߑ ߡߊߕߌ . « ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ .
ߦߟߍ߬ߡߊ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߗߌߢߍ.”

“ߣߋ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߏ ߡߊ߫ .
ߕߌߢߍ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ! ߒ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߕߍ߫!»


ߟߊߛߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߴߊ ߞߍ ߣߌ߲ ߟߊߢߣߌ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߣߴߌ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߓߋ߫
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߝߊߟߋ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߬. ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ .
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߸ ߌ ߘߌ߫ ߘߎߢߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߝߟߌ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ ߘߐ߫.

“ߌ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߒߓߋ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߍ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬߹ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߣߐ߭ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ!”

ߥߊߦߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߖߐ߬ߘߐ߫”. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߐ.”

” ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߊߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ .
ߜߍߘߐߞߏ ߡߊߡߙߊ߬ߟߌ ߞߘߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߝߍ߬ ߑ ߡߊߕߌ. ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߑ ߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”

ߟߊߛߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ». « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߋߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߞߊߙߌ .
ߕߌߢߍ ߛߊߙߌߦߊߥߵ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ؟ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫
ߓߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟»

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬-"

"ߔߌߟ ߕߍ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߹" ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫. "ߒ ߕߋ߫
mind ߣߌ ߒ ߡߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߦߙߐ ߞߙߐ ߟߊ. ߣߌ߲߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߝߊ߬ߘߌ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߙߐ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.»

ߟߊߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߏ߬ ߞߏ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߊߕߌ. ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ
ߕߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ - ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ - ߌ ߓߋ߫ ߗߍߢߊ ߝߊߟߋ߲.
ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫.»

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟”

“ߏ߬ ߕߍ߫ ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.” ߟߊߛߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߘߜ߭ߋ ߣߋ ߞߊ߲߬.

“ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߑ ߡߊߕߌ. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ.”

ߣߍߣߍ߫ ߖߌߞߓߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲ ߠߊߖߌ߰. “ߡߌ߲—ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. « ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߡߊߕߌ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߌ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ—ߓߊ߲ߓߊ.”


߂߂


ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

“ߌ—ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߥߊߦߌ ߞߏ : « ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫.

” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ” ߑ ߓߙߎߛߊ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߘߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߓߙߎߛߊ ߣߌ߫ ߥߊߦߌ ߞߎ߲߬ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ.

ߥߊߦߌ ߞߏ : « ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫ ߘߋ߲.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ - ߒ ߕߋ߫ ߓߍ߲ ߓߙߎߛߌ ߣߌ ߥߊߦߌ ߡߊ. ߤߊߟߌ߬
ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߟߊߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬.

ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߟߌ ߛߏ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

"ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐߟߊ߫"߸ ߟߊߛߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬. ” ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ .
ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߊߕ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߡߌ߫ ߞߍ߫.»

ߎ߬ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߢߣߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬
—ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߍ߫. ߞߏߞߏ߫ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߰ߣߍ߲߫
ߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߑ ߣߜ߭ߍ ߓߊߙߌߞߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
loose ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊߛߋߟߊ. ߊ ߟߊߘߏ߲ߠߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߙߋߟߌ ߔߏߟߛߌ ߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏ ߘߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߌ ߑ ߓߙߎߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߊߦߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߏ ߥߙߍ ߞߣߐ߫.

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߊߛߌ ߡߌ߲߬"߸ ߥߊߦߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߙߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߛߌ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.»

“ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߕߌߢߍ ߥߊ؟” ߟߊߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. » ߣߴߊ ߡߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߎߣߎ߲؟»

“ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊ߬ ߞߎߣߎ߲,” ߓߙߎߛߌ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ.

ߊ߬ߥߐ߫߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߎߙߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ! ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
ߞߎߘߊߦߌ߫!

Pd ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ. ߒߞߊ߫ ߘߏ߲ ߟߌߛߋ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟


ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫؟

ߒ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߐߙߊ߫.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬!

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߣߌ߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫߸ PII ߘߌ߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߕߊ ߥߙߍ߫.

ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߦߋ߬
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.

ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.

ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߟߊ߫ - ߒ ߠߊ߫
real mom—ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߤߎ߳ߙߌߞߊߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.

ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫
ߥߜ߭ߊߕߌ.

ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߏ߲ߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߒ
ߊ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߡߌ߲ ߘߏ߲. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߣߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫....

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯
ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ.


߂߃


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߡߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߥߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߓߟߌ ߜߊ߲ߛߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߞߏߞߏ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬.

ߘߊ ߘߐ.

ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫. ߣߌ߫ ߡߙߎߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߘߡߌ ߟߊ. "ߊ߬ߦߌ߫!"

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߟߊ ߧߊߟߌ.

ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟

“ߊ߬ߦߌ߫!”

ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߘߡߌ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲
ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߟߊߛߌ߫ ߣߌ߫ ߗߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߡߍ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߎߙߊ ߟߊߓߍ߲.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߕߋߣߊ ߒߓߊ ߦߋ ߊߓߘߊ ߥߊߟߌߡߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ
ߥߟߊ߫ ߔߊߡ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ !

ߣߋ ߡߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲߫ ߘߌ߫߸

ߞߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߓߍ ߟߊ ߏ ߦߋ ߣߋ ߘߡߌ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
“ߏߏߏߏߏߏߏ!”

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.

ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߲ ߡߊ߲߫ ߓߏ߲߬ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߞߊ ߝߐ߫ “ߏߦߌ.” ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

"ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ!" ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ.

ߣߋ ߞߊ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ. Pd ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߏ ߞߍ. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
find myself still trapped—ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߒ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬.


ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߢߟߍߡߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.

ߛߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߜߏ߬ߟߏ ߝߎߛߋߡߊ. ߞߎ ߓߎߟߡߊ ߓߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߙߐߞߌ ߦߋ߫!

ߣߋ ߢߍߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫
ߓߊߙߌߥߵ ߛߌߛߊ߲.

ߣߋ ߡߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߗߌߢߍ. ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫
ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!

ߦߔߌߦߋ! ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߞߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊߙߌ ߞߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ. ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߒ ߓߟߏ߫.

ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߗߍߢߊ ߓߐߙߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߐߞߌ ߦߋ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߣߎ. ߞߛߊ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߏ ߞߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߣߋ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߡߍ߬.

ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߟߊ. ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ.

ߞߐ߲߬ߡߘߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߖߌ߰. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߌߙߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߦߊ߯ߟߊ߫ Pll ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬؟


߂߄


ߞߎߟߋ߫!

ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߛߌ߲߯ߜߙߐ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߡߏߓߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߐ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߞߐ߲߬ߡߘߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫߸

ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߡߏߓߟߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫.

ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߥߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫
ߣߋ.

ߥߏߦߌ! ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬. ߥߎ߬ߟߎ ߞߊ߬ ߒ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ ߦߙߌ ߟߊ ߝߏ ߥߟߎ ߞߊ ߖߙߐ. ߊ߬ ߕߜ߭ߌ .
ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߛߌߟߊ ߕߐ߭ ߟߊ߫
ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ...

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߝߏߛߌ߬ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߕߍ߫ ߒ ߛߏ. ߛߏ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߝߎ߬ߙߊ߬ߣߍ߲
ߔߍ߲ߕߙߎ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.

ߝߙߍ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߡߙߌߣߊ߲ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߣߌ߲߬ ߟߊߟߐ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ ߘߎߣߊߥߵ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߋ
ߘߐ߫. ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ - ߟߊߛߌ ߞߎ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ - ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ - ߒ ߕߘߍ߬ ߡߊ߫
ߒ ߦߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒ ߦߙߍ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫.

ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߥߊߟߌߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
ߦߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߟߊ.

ߣߋ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߒ ߞߊ߫
ߛߏ ߞߙߐ ߝߕߌߣߌ. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊߓߘߊ ߒߓߋ ߣߊ ߖߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߝߟߐ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߖߌߟߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ! ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ. ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯߹

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫


ߢߟߍߡߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߛߌߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߓߊ! ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭!

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ !

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߌߖ߭ߌ߫ ߞߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.

ߢߟߍߡߊߥߵ ߢߊߣߊߓߐ ߞߊߘߌ ߓߌߜ߭ߋ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߔߊߡ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߔߊߡ. ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߣߋ ߘߏ߲!

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߢߍ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ” ߦߊ߲߬ ߑ ߢߟߍߡߊ ߝߕߌߣߌ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌߜ߭ߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߊ߬ߕߐ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߔߊߡ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲
ߞߍ߬ߙߍ߲."

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊߢߌ ߊ ߡߊ
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߕߌߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߏ ߛߌߛߊ߲߬.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߔߊߡ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߣߊ߬ ߢߟߍߡߊ.” “ߊ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲.”

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

"ߟߊߖߍ߫!" ߔߊߡ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
»

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. « ߏ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ .
ߞߐ߲ߕߐ߲ߕߐ߲߹ ߥߟߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߡߍ. ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߓߊ ߞߊ ߌ ߣߍߣߌ ߡߍ
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߊ߯ߟߌ ߞߊ߲. ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫....

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫!” ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!”

ߔߊߡ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

“ߣߌ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߌ߲߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߔߊߡߍߍ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ .
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ.”

“PIL ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߔߊߡߎ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ.

ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߔߊߡ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߌߜ߭ߍ ߦߟߍߡߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.


ߔߊߡ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ : « ߦߊ߲߬ ߑ ߢߟߍߡߊ ߝߕߌߣߌ ». “ߦߊ߲ ߗߍߣߌ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐ ߛߌߙߊ ߢߣߌ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߔߊߡ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߋ ߛߌߙߊ߲
ߥߎߟߊ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߓߌ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ߫. ߖߍ߬ߙߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ ߕߋߟߌ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ .
ߊ߬ߟߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬—ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌ.

“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߡߊ ؟” ߔߊߡ ߦߋ߫ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߏ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!”

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߡ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ !

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߣߍߡߊ߬—ߛߌߛߊ߲߬.”

ߔߊߡ ߘߊ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߊߡߊ߲ ». "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬
ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߡߊߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߞߴߊ ߡߍ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߒ ߓߴߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟»

ߗߊߡߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߔߊߡ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߣߋ ߛߡߎ. ߝߏ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߢߟߍߡߊ,” ߊ ߦߋ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ ߢߟߍߡߊ ». ߒ ߕߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߖߊ߬ߡߵߖߊ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߞߙߐ
ߛߎ߬ߟߎ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߦߋ ߞߎߡߊ !


߂߅


ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. Pm ߕߏߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬.

ߣߌ߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ - ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟

ߔߊߡ ߢߍߘߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߊ߲ߛߊ ߛߊ߲ߝߍ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߌ ߟߊ߫ ߑ ߢߟߍߡߊ-
ߓߊߟߌߡߊߥߵ؟ Pll ߕߊ ߣߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߕߊ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߊߡߛߌ ߦߋ.

ߊ ߟߊߖߐ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߢߌߣߍ ߦߋ.

“ߌ ߕߊ ߌ ߦߋ ߢߙߍ.” ߔߊߡ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ
ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߓߟߏߣߍ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߟߊߡߌ߲߬
ߣߐߣߌߥߵ ߞߣߐߣߊ.

“ߦߐ߲ ߦߐ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߏߧߧ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߐߥߵ ߘߎ߲߫. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߘߌߦߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߔߊߡ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ.

ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߐߙߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߊ ߥߟߋߟߌ ߡߊ߫ ߑ “ߔߊߡ!
ߣߜ߭ߍߖߙߎ!”

"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߔߊߡ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߑ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌߥߵ ߘߎ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߔߊߡ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߎ߲߯.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߔߊߡߎ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߛߏ ߘߊ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ߞߊ߲ߥߵ ߟߊߡߍ.

ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߏ߲߬ !

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߞߊ ߛߏ ߟߊ.

ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬.

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߢߍ.

ߢߌߣߍߥߵ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߔߊߡ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲ ߛߊߣߌ ߔߊߡߎ ߞߊ ߣߋ ߓߌߟߊ ߏ ߞߣߐ߫
ߛߎ߬ߟߎ.

ߥߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊ߫.


ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߥߐ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߙߐ߫...

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߙߌ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊ. ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߌߣߊߝߐ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ.

ߓߊߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ. ߣߌ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.

ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ.

ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬.

ߣߴߎ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߞߌߟߊ.


߂߆


ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛ߭ߌ߬ ߝߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫! ߕߎߘ߹

ߏߥߵ!

ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟

ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߟߊߞߌߞߊ. ߞߓߊߞߏ ߕߍ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫
branch ߡߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߞߙߝߍ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߕߋ ߖߜ߭ߎ ߦߋ
ߘߋ߲ߓߊߦߊ.

ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.

"ߓߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. “ߡߊߡߊ߲—ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߡߊߕߌ!”

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. "ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

” ߡߊߕߌ ! ߡߊߕߌ ߑ ߡߊߡߊ߲ ! ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫!»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߡߊߕߌ؟ ߒ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߊߕߌ »
ߊ߬ ߞߏ.

” ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߊߡߊ߲ ! ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
lullaby ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߒߦߋ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߥߊߕߌ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߣߌ ߔߊߡߎ ߓߐߙߊ ߊ ߞߐߝߍ. “ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ؟” ߔߊߡ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

“ߜ߭ߙߍߜ߭!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߔߊߡ! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߊߕߌ ! ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!”

“ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߔߊߡ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ».

ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ. ߔߡ ߏ߬ߟߊ߫
ߘߊߕߜ߭ߎ߫....

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ ”ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߞߣߐ߫.” ” ߒߓߋ ߢߣߌ ߒ ߡߊ. ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ
ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߦߋ߫!»

ߒ ߡߊߡߊ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߌ ߘߐ߲. « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߡߊߕߌ ߘߐ ߘߐ߲߫. ߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߜ߭ߎ ߕߊ.”

“ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊߞߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߏ.

"ߓߊ! ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.


ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊߖߍ߫. ߟߊߛߌ ߑ
ߓߙߎߛ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߦߣ. ߔߏߟߛߌ ߕߌߢߍ߲ ! ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬!


߂߇


“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߟߊߛߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߎ߬ ߛߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

“ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟

ߣߝߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߘߐ߲ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍߡߊ߬—
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߌ߰ߢߐ߲߮ ߕߊ ߡߊ߬
ߛߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߣߋ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߟߍߡߊߙߊ
ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.

ߜ߭ߙߐߞߌ ߞߐߝߍ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ
ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߛߋ߲ ߝߌߟߊ ߛߓߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲.

“ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߒ ߞߊ߬ ߟߊߛߌ߫ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߡߍ߲߫.

ߥߊߦߌ ߞߏ : « ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ ». "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!"

ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߥߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߔߏߟߛߌ ߓߋ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߊߡߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫
let me in. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߦߋ.

ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

Pd ߡߊߞߣߐ߬ ߝߏ߫ ߛߎ. ߝߏ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߒߓߋ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߒߓߋ ߘߐ ߗߌߢߍ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ
ߟߊ߫.

Pd ߒ ߞߊ ߒ ߛߏ ߟߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߒ ߕߋߣߊ ߛߙߐ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߲߬.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߎ ߡߊߞߣߐ߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߞߐߝߍ
ߦߙߌߥߵ. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߖߊ߭ ߟߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߌ߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫߸ ߖߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߞߍߕߐ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫؟ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߏ߲.

ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߛߜ߭ߌߘߊ
ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߣߌ߲ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ
ߘߏ߲߰ߠߌ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߝߏ ߡߊߡߊ߲.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.


ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫߸ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߥߙߍ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߴߊ ߡߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊߥߵ ߓߍ ߛߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߓߍ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߓߟߌߕߍ߫ ߝߟߐ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߘߊ ߒ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߍߡߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲.
Pd ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߙߐ ߖߌߟߊ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ.

ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߝߋߣߌߕߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߋ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߲߫.

ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏߟߏ߲ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߡߊ߬
ߦߌߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߘߐߙߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫. ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߡߊߢߌߡߌ߲߫،
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒ ߕߍ߫ ߒ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ. ߣߌ ߣߌ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ߓߌ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߞߊ ߒߜ߭ߟߏ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫߹

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬. ߣߌ߫
grunt of effort, ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.

ߥߌ.

ߦߙߌ ߕߐ߭ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߤߊ߲߯ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߓߏߟߏ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߐߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߐߙߐ߲
ߛߊ߲ߖߌ ߖߌߓߙߊ. ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߘߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ.

ߒ ߖߍ߬ߙߊ߫.

ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߖߌߓߘߎ ߟߊ߫߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ ߖߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߘߐߜߙߐ߫ ߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊߘߏ߲߬ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ - ߥߟߴߊ߬
ߓߋ߬.


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߛߍ߲߲ߞߍ!
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߛߍ߲߲ߞߍ! ߖ߭ߌ߭ ! ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!


߂߈


ߛߍ߲߲ߞߍ!

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߖߌߣߍ. ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬. ߒ ߣߙߊ߫ ߘߊ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
leg out ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߣߋ ߛߋ߲ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲!

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߌߟߊ ߟߊ ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ
ߕߐ߭.

ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߣߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߕߏ߲ߘߋߥߵ ߓߏ߲ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߖߐߛߌ ߣߌ
ߒ ߓߟߏ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ. ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߋ߲߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.

ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߡߊ ߊ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߦߋ ߘߋߟߌ ߞߍ߫.

ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߓߋ ߣߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲߬. ߗߜ߭ߏ ߕߋ߫ Pd ߓߟߏ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰.

ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫߸

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎ !

ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߘߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߖߊߙߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬! ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬!

ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋߟߌ ߡߙߊ߬ ߛߣߌ ߞߊߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ
ߓߙߊߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒ ߦߙߍ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߡ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߓߵߟߋ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߊ߫ ߒ ߘߐ߲߫. ߣߴߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߎ ߓߋ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߏ߲ ߦߋ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ ߞߏߟߊ


ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߣߌ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߥߟߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߟߊߛߌ߫ ߣߌ߫ ߗߍ߭߫ ߝߌ߬ߟߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫
ߔߏߣߛߌ؟

ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬
ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.


߂߉


ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߓߐ߬ߜ߭ߋ߬ߙߋ߲߬ߡߊ.

ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ!

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ. ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߞߕߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ ߦߋ. ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!

ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߦߋ ߞߎߡߊ !

“ߥߌ-ߧߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߓߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

“ߓߌߜ߭ߋ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߊ ߛߡߎ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߓߌߜ߭ߌ ߞߙߐ ߢߎߡߊ߲.

“ߡߊߕߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߞߊ߫ ߥߟߋߟߌߞߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߊ ߟߊߞߌߞߊ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.

” ߡߊߕߌ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ!»

“ߣߋ ߕߴߊ߬ ߢߟߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߍ߯.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.

ߎ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ߲߬. ߓߊ. ߔߊߡ. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫:
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߛߌ ߞߣߐ߫. “ߜ߭ߋߞߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫؟ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ
ߓߐ߫."

“ߜ߭ߙߍߜ߭!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߡߎ.

"ߤߋ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߌ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߜ߭ߌߞߌ!”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߡ!” ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߓߊ ߘߴߊ ߡߊ.

“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲ߞߟߏ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲—ߌ
ߊߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫߹ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߏ
ߋ!"

ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߕߏߟߏߣߥߵ ߞߊ߲. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߓߙߌߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߓߊ ߘߌ ߊ ߓߍ ߟߊ.

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߒ ߘߋ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫


ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߊߕߌ ». “ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߐߝߍ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯.

ߒ ߕߍߣߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߛߏ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߕߎ߲߯߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬
ߤߓߊߘߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߏ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߊߓߌ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߍ ߣߴߊ ߞߍߙߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ.

ߕߊߥߊߞߌ! ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߰ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߓߵߟߏ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߍ߫ ߞߊߛߌ ߟߊ. « ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ .
ߔߊߔߌߦߋ ߥߊߘߌ ߟߊ ߜ߭ߌߞߌ ߟߊ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»

ߔߊߡ ߞߏ: “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߞߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߟߊ. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ,” ߣߋ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߔߊߡ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߞߋߟߋ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߞߊ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫ “He's nuts.”

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߟߊ߫ .

"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߔߊߡ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߜ߭ߋߞߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬.”


ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߏ ߘߏ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߥߙߍ ߟߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߟߌ߬ߛߋ ߞߊ߲߬.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߟߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߒߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߘߎ߬ߛߎ ߖߐ߬.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߛߌ ߞߏ. ߥߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲߸ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߏ߬ ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫.

ߟߊߛߌ߫߹

ߣߋ ߖߊߙߊ. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬ !
ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊߕߌ ߓߍ!

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߟߛߌ ߦߋ߫. ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߎߟߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߕߊߣߊ. ߣߋ ߕߙߊ ߒߞߊ߫ ߞߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߟߊߛߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫،
ߓߙߎߛ߸ ߥߟߊ߫ ߥߊߦߣ ߝߊ߲߬ ߓߍ߯.


ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߐ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫.


ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߕߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

"ߓߊ؟" ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߏ. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߕߊ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ .
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߡߣߌ ߟߊ.”

"ߋ߭ߋ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߟߊߕߍ߲.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬. “ߡߊߕߌ—ߌ ߕߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

"ߞߎ߲ߝߊ؟ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟”

“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

ߒ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߢߌߣߍߣߊ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߏ. “ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫!”

ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߢߌߣߍߣߊ. ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߣߴߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ ߌ ߕߋ ߡߙߌ ߞߏ ߗߊߡߊ߲
ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲.

ߒ ߡߊ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ». » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫.»

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߦߋ߫؟

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߟߊ.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߋ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߓߋ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߟߊߖߍ߫." ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ. ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊߙߕߌߥߵ ߟߊ߫. ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߥߊ߭ߥߵ!

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊߘߌߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߟߍߟߊ. “ߢߍߝߐߟߌߥߵ؟ ߏ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߓߍ߯؟ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫!” ߊ߬
ߝߙߊߙߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߡߊߕߌ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ .
ߘߏ߲ ߥߙߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߌ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߙߊ ߦߙߐ ߦߋ߫.»

“ߌ—ߌ ߡߎ߲؟”

“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. “ߕߊ-ߘߊ!”

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߯ ߑ ߊ߬ߦߌ߫.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߏ߬ ߕߍ߫.

“ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߡߊߕߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߎߘߊ ߟߊ߫


ߓߏ߲!"

“ ߥߌ... ߥߌ... ߥߌ...” ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߸ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߸ ߒ ߠߊ߫ ߣߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ - ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߘߐߓߍ߲߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߡߊߕߌ؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. » ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬!”

ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫߸ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.


ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߟߏߡߊ ߞߊ߲߬

 ߥߊߦߑߓߊߞ ߞߍߟߊ߲ ߞߟߏߜߍ ߟߎ߬ ߦߋߕߊ ߡߍ߲ߕߊ ߢߍߥߟߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫
ߞߐߕߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬ߟߌ
ߒߞߊ߫ ߕߊߟߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߖߙߎߥߵ
ߣߋ ߞߊߣߎߓߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߟߍߙߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ
ߒ ߠߊ߫ ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬
ߞߐߣߕߌ ߟߊߓߍ߲
ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ
ߓߐߟߌ
 ߟߐ߲ߕߊ߫ ߞߐߕߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߞߟߏߜߍ ߞߣߐߘߐ ߢߌߣߌ߲߫
 ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲
"ߜ߭ߊߝߋ ߆߂ ߓߍ߯" ߛߍߓߍ߲ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߜ߭ߏߛߵߡߵߕߵ


ߝ ߦ ߊ


ߞߊߡߔ ߞߐߟߘ ߟߊߞ ߘߊ߲ߞߊ


ߞߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ
ߘߊ߯ ߓߊߟߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲


ߜ߭ߏߛߊ - ߅߆
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)


ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߲ߔߊ ߞߏߟߘ ߟߍߞߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߛߋߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߍ߫
ߝߋ߲ߥߵ.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߟߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.

ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߓߌ߲ ߞߏߟߏ߲ ߞߏߟߏ߲
ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߢߌ.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߒߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߐߣߌ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߏ߲ ߓߍ߯ ߕߍ߫!
ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟

ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߔߛߌߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߓߊ ߟߊ߫
ߦߊ߲—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߣߐߣߌ ߟߊ
ߏ߬ ߖߌ ߞߣߐ߫.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߘߐ߫. ߡߙߌ ߞߊ
ߎ߬ ߦߙߍ : « ߛߊߙߌ ߡߊߛߌ ߊ߲ ߓߴߌ ߡߊߞߣߐ߫. ߛߊߙߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲.”

ߦߌߞߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߟߍߙߌ ߟߊ߫؟

ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߙߏ߲ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.

ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߣߔߊ ߔߛߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߋߟߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏ ߟߊ !

ߞߊߣߔߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫. ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߏߥߵ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊߙߏ߲ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲.

ߧߋ—ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߛߜ߭ߎߦߊ ߦߙߐߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߣߋߡߊ ߦߙߐߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߔߌߘߵߛߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߙߎߕߌ ߓߙߐ ؟

ߌ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ ߝߏ߫ ߌ ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߓߊߟߋ߲߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߘߐ߫
ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲؟ ߞߊߣߔߌ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߘߐߥߵ ߓߐ ߘߜ߭ߎ ߓߍ ߟߊ ؟ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߝߍ߬؟

“ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߤߊߙߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߞߊ ߊ ߞߊ
duffel bag ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߢߣߌ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. Awesome,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߎߙߎ߲ߕߎ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߎߟߌ.

ߥߊ߬ߛߖߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߞߏߟߘ ߟߍߞߌ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎߡߊ: ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ.


ߎ߬ ߞߏ ߖߌ ߟߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߊߣߔߌ ߓߋ߫ ߘߣߦߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߞߏ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߞߣߍߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߏ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. Vm ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߙߏ߲. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯. ߣߋ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊߙߏ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߋ ߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߐ߬ ߞߊߘߌ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ “ߕߟߎ”.

ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߣߐߣߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߠߎ߬.

“ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߙߌ,” ߒ ߓߊ ߞߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߞߊ߲ߔߊߢߌ߫ ߡߊ߬,” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߏߙߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.

» ߣߴߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߢߣߌ
ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߌ ߞߊ ߞߊߣߔߊߣ ߟߊ!» ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲
ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒߓߊ߬ߜ߭ߏߥߵ ߡߊ߬. ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߖߐߣߖߐߣߥߵ. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߤߊߙߎߣߊ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߲ߔߊ߲߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߞߏߛߓߍ
ߞߊ߬ ߖߌ-ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߌ ߘߋ߬ߞߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߊߣߔߌ .
ߖߌߕߎߣߎ߲߫ ߝߍߙߍ߲߫ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߓߊߟߋ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߊߙߏ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߓߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߛߙߐ߬ ߓߎߟߐߞߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߣߍߥߵ. ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߕߏߙߊ߫ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߎ߯ߝߍߘߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߞߏߟߘ ߟߍߞߌ ߟߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߴߎ ߞߊ ߓߙߐߥߵ ߓߐ߫
ߖߌ߰ߖߊ߮. ߦߟߍ ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲. ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߌߛߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߟߊ
ߞߊ ߓߍ߯ ߝߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐߣߌ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߘߏߣߊ ߒߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋߙߌ ߛߓߊ ߦߋ. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!"


ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߟߐ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߛߙߐ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ؟

ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߓߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߌ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߘߎ߫ ߕߏ߬ߢߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ
glance—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߛߏ߬ߛߏߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߎ ߓߍ
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߓߍ߯.

ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߎߝߍ.
ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߊ߲ߝߍ߬ ld ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߣߋ ߞߎ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߟߊߝߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫.

“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߓߊߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ ߟߊ
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ߬ ߞߎ ߟߊ߫. ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߏ߲. ߘߎ߰ߟߊ ߟߊߝߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߸ ߝߘߊ߬ߝߌ߲߬ߠߊ߫-ߊߡߋߙߌߞߌ߬ߞߊ
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߊ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊߓߌߣߌ ߓߍ ߟߊ.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߦߙߍ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߡߊ ߣߊ߬ߝߊ ߘߴߎ ߡߊ.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߏߛߓߍ.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߕߌ߬ߢߍ߬
ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߔߡ ߙߌߛߏ » . “ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ.
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߦߊ߲߬؟”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ. "ߒ ߕߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ!» ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. « ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.»

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߔߙߋߞߌ ߟߊ.

ߙߌߛߏ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߞߏߞߏ ߡߊ߬. “ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫—”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߛߊߙߌ .

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߙߌߛߏ ߦߋ߫ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ ߞߊ ߢߡߊߞߎ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ » .


ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎߡߓߊ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ
ߞߊߣߔߊ ߞߏߙߌ. “ߣߋ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߓߍ,” ߓߙߌߦߊ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߙߌߛߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.”

ߡߜ߭ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߢߟߍߡߊ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߓߎߟߡߊ ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ”ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬.” « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒ
ߕߏ߰ߝߏ ߟߎ߬ ߜߏߡߊ߲߫،

ߙߌߛߊ߯ߙ ߞߊ߬ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏߧߧ... ߊ ߞߊߢߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߙߌߛߏ ߞߏ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ. “ߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫,” ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߞߙߌ ߞߊ ߓߊ߲.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
off on ߛߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫؟

ߛߌߛߊ߲ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߓߊߛߜ߭ߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߞߍ ߒߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫
ߦߴߊ߬ ߡߙߌߘߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.


“ߤߋ—ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߓߙߌߦߊߣߊ߫,” ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ߫ .
ߊߥߵ ߕߊ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߡߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊߣߊ ߦߋ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ. "ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫. Vm ߖߊߣߌߛ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
raspy, ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߖߊߣ.”

ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߏߣߋ߲ ߘߏ
ߔߏߣߌߞߌ. ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߡߋߜ߭ ߕߘߍ߬ ߦߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߒߞߊ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߝߟߐ. ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲ ߘߊ߮ ߘߐ߫ ߛߊߙߏ߲߬.

“ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߊ ߛߌߦߊ ߟߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. “ߣߋ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ
ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߐߣߌߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߕߋ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߡߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫. ” ߣߐߣߌ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ
ߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߖߌ ߟߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ؟”

ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߘߊ ߞߟߊߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߒߞߊ߫
ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫.

“ߣߋ... ߧߧ... ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

“ߏߧߧ—ߣߌ߲ ߣߐߣߌ ߝߣߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߋߜ߭ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫. "ߣߌ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬!”

ߡߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߌ ߡߊ߬ ߕߌߢߍ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

ߡߋߜ߭ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߗߋ߲߰ߓߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߓߙߌߦߊߣߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߍߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߢߌ߲߬. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߜ߭ߊ.”

ߡߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߓߣߐ߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬ .
ߖߊ߲߬ߧߊ.”

“ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߢߌ߬ߣߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ 2019 ߟߊ߫.
ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߌߙߊߥߵ ߞߣߐ߫.»

“ߓߎ ߧߏ,” ߡߜ߭ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. « ߌ ߦߴߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊ߯ߡߊ߲.


ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ؟»

“ߊ߬ߥߐ߬... ߕߌߢߍ߲ ߕߍ߫” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߏߥߏߔߛߌ. ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ Vd ߦߋ߫ ​​ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߘߐ ߦߋ ߡߜ߭ߊ ߢߍ ߟߊ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߕߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߒ
ߒ ߦߴߊ ߕߊ ߒ ߞߊ ߘߊ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߊߓߐ.

“ߤߋ—ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!» ߖߊ߭ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߐ߬ߘߐ ߡߊ߬. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬ » ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊߓߐ - ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

ߝߋ߲߫ ߞߙߎ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

"ߋ߭ߋ߫!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߡߛߐߙߋ߲ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߛߌ߫ ߘߊ߮ ߟߎ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌߟߊ߲߫ ߡߣߊߡߊߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.

"ߛߘߌߡߌ߲ ߝߎߙߊ؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߖߊ߯ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߛߊ߯ߙߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
« ߒߓߋ߫ ߗߋ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߒߓߋ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߣߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߌ ߦߴߌ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߊߝߍ߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߞߊߣߔߊ؟”

“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.

"ߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߋ߬"߸ ߖߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߡߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌߟߊ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߓߌ߲ߠߊߥߎߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ » .

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߡߙߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫"߸ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߓߍ ߛߙߐ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߎߟߊ.

”ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. "ߤߊ߰ߥߵ."

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊߥߵ ߓߍ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߓߙߌߦߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߡߋߜ߭ ߕߛߞ-ߕߛߞ.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߌ ߞߊߓߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߓߣߊ. ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߟߐ.

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߲߫.


ߞߐߝߍ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ ߊ߲ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߝߟߐ ߛߙߐ߬. ߊ ߖߐߙߊ ߦߙߐ ߓߊ ߟߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ
ߦߙߐߥߵ ߞߙߝߍ ߖߐߛߌ߫. ߦߙߌ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߊ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߒ ߞߐߝߍ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫.
ߕߊߛߎߡߊ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫.

ߕߊߛߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ. ߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ ߘߐ ߕߊ
ߣߌߟߊߞߙߌ.

ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߕߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߕߊߛߎߡߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߓߟߏ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߖߍ. ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ .
ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߟߊ ߞߣߐ߫߸
ߓߌ߲ ߓߌ߲ߥߵ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߦߊ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ.

POP ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߎߝߍ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߊ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲߬
ߦߙߌ ߛߌ߰ߟߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫.

ߒ ߞߊ߬ ߤߊߙߎߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߌ
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߙߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߊߙߏ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ.

ߊߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐߣߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫
ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߡߊ߬.

ߦߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߏ߲ߞߟߌ ߓߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߘߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
giggling fit ߗߜ߭ߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߓߊ߲߫.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߞߊ߫ ߦߙߌ ߘߊ ߘߐ ߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ ߞߎߡߊ.


ߜ߭ߎߡߊ߲ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߘߐ ߓߟߏ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߊ ߎ ߓߐ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߡߌߣߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߌߣߊߝߐ
ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߣߏߘߋ.

ߙߌߛߏ ߑ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߎߡߓߊ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߊߛߌߓߟߏ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߓߐ߬ߘߐ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫
ߓߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ. ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߕߊߛߎߡߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߙߌߦߐ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬
ߦߟߍߞߏ ߘߐ߲߭.

ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ. ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߎߜ߭ߐ
ߤߊߙߎߣߊ߫ ߦߋ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߙߌߛߏ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ .
ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߓߛߌߜ߭ߌ؟”

ߦߙߌ ߘߐ ߝߙߊߙߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߟߊߡߣߌ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߖߐ߲-؟" ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߡߊ߬
ߡߜ߭.

ߎ߬ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߴߎ ߦߋ
ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊߥߵ.

“ߛߊߙߌ—ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

“ߌ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ!” ߡߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. "ߓߏ߬ߟߌ߬!"

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ.


ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߒ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”

“ߣߌ߲ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ,” ߡߜ߭ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߏ߬ߟߎ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߟߌ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ!”

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ
tight, ߞߊ߬ ߔߙߋߛߋ ߡߊߞߣߐ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߓߙߌߦߊ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߒ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߡߍ.

ߦߟߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.

“ߧߧ؟” ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߞߐ߫߸

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.

ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߓߙߌߦߊ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߏߛߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߏߧߧ ߑ ߣߏߏߏ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߌ߲߬ ߓߏߓߏ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߌ߬ߦߊ؟

ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߍ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߖߍߦߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߒ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߦߟߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߙߌߛߏ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ
ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.

ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߘߐ߲. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ ߞߍ
ߢߟߍߞߏ ߊ ߟߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒ ߘߡߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߝߟߌ ߥߙߍ ߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߞߍߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߢߟߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߢߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ߦߌ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߎߡߊ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߛߙߐ߬
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߓߍ ߢߍߝߍ߬.

ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߛߊߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲؟ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߕߵߟߏ߲. ߕߏߟߏߣ ߞߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.

“ߛߊߙߌ—” ߊߙߏ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫
ߥߎ߬ߙߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߎߟߋ߲.

“Vm okay,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫."

” ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߌ ߞߊ߲؟ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߏߟߏߣ ߘߙߐ߲ ߘߋ ߦߋ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫


ߕߵߟߏ߲؟"

ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ ߥߊ߬؟

ߒ ߧߴߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߎߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫.

ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߊ ߦߋ ߣߋ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ - ߊߦߌ؟ ߖߏ ߖߎߡߍ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ?
ߞߊ ߞߍ߫ ߡߊߛߌ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߙߏ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ.

“ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߘߌ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߕߊߛߎߡߊ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߒ ߛߜ߭ߌߘߊ ߞߙߐ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߞߏߛߓߍ
ߕߊߛߎߡߊ ߡߊ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߙߝߍ ߑ ߞߣߍߡߊ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߎߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.

ߙߌߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߡߍ
ߞߎߡߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߗߌߢߍ ߢߍߝߍ߬. ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫߸
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ ߞߊ ߢߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߟߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߧߌߣߍ ߣߋ ߦߙߍ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߘߐ
ߞߊߣߔߊ ߞߎߙߊߥߵ ߥߙߍߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߙߌߛߏ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߏߙߌ ߓߊ ߟߊ. ߞߏ ߘߐߥߵ ߘߡߎߣߌ ߥߊߕߌ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߍߙߌߥߍߙߌߥߵ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߖߌ ߘߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߟߌߖ߭.

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߙߌߛߏ ߞߙߝߍ. ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߘߐ߫ .
ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߝߌߟߋ ߓߊ ߟߊߓߐ߫.

“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߗߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.

ߟߌߖ߭ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߞߍ߫
ߢߌ߬ߡߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲
ߓߍ߯ ߞߊ ߘߊ ߘߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ. ߗߍߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߐ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߣߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫,” ߟߌߛߵ
ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߓߊ ߟߊ ߖߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߘߐ߲߫.”

“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߫ ߡߌ߲߬!” ߙߌߛߊ߯ߙߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߏ߫ ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߡߌ߲߬ߟߐ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫߹


ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߡߊ߫. ߏ߬ ߡߌ߲߬ ߡߙߌ
ߖߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߑ ߖߌ߫ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߣߊߞߌߛߍ.

ߟߌߖ߭ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߦߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߙߌߛߊߙߌ ߟߊ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ .
ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߊߙߌ.

“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫!” ߙߌߛߏ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߟߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. « ߣߴߌ߫ ߛߋߙߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ .
ߖߌ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߟߍߙߌ ߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ » ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ .
ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߙߎߣߍ߲. « ߛߊߙߌߦߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߎ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫.”

ߧߧ؟ ߛߊߙߌߦߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߛߊߙߌߦߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߓߍ߯ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߘߜ߭ߋ߬.

ߟߌߖ߭ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߍߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ .
ߌ ߛߌߛߊ߲. ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߥߟߋ߫ ߘߋ߬.»

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߐߣߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߟߍߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߟߌߖ߭ߌ߫ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߦߋ߫,” ߊ߬
ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߛߎ ߣߐߣߌ ߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߝߍ߬.”

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߟߊ ߊߓߘߊ!” ߙߌߛߏ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߓߣߊߞߌߛߍߥߵ!”

ߙߌߛߏ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲.

ߒ߬ߞߊ߬ ߟߌߖ߭ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߔߊߔߌߦߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߛߊߙߌߦߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߊ ߞߊߣߔߌ ߞߏߟߘ ߟߍߞߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߎߘߋ ߦߋ߫ .
ߞߊ߲ߞߋ », ߟߌߖ߭ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. » ߣߴߌ ߓߋ߫ ߓߊ ߟߊ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߖߐߣߊ ߞߊߣߔߊߣߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ. ” ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߝߏ߫ ߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. “ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߟߍߟߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߟߌߖ߭ ߡߊ߫ ߡߎߢߍ߫. « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߑ .
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߝߌߟߊ߲ » . ߌ ߞߣߊ߫ ߣߊߡߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߞߎߟߎ߲ ߛߓߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߞߣߊ ߞߎߟߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߛߊߙߌߦߊ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߛߓߊ—
ߊߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߛߏ ߕߏߟߏ߲ ߕߍ߫.
ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߛߊߙߌߦߊ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߣߊߣߌ...”

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.


ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ ߛߊߙߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

“ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߲ߞߋ ߞߊ߲߬...” ߟߌߖ߭ ߕߘߍ߬
ߞߊ ߝߐ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ. ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߞߎ߲.

ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߋ߲ ߠߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߕߍ߫. ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߎ߲ ߢߍ߫ ؟


ߟߌߖ߭ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߟߊ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫. ߙߌߛߏ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߦߟߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߢߟߍ ߊߓߘߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߓߍ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߍߙߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߊ߲ ߞߊ ߟߍߙߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߟߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊߥߵ ߓߍ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ .
ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫!”

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߌߖ߭ߌ߫ ߓߐߙߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߖߙߐ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߡߊ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߜߘߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.

ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߓߙߌ ߥߌߏߛߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߘߎ߱ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫.

ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߙߌߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ ߖߐ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲
ߞߊ߲ߔߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ. “ߊߥߵ ߞߊ ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊߥߵ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߘߐ߲” ߊ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!”

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߙߌߛߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯
ߊ ߝߙߊߙߊ ߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߐߥߵ ߕߊ....


“ߢߜ߭ߌߣߋ ߞߊ ߝߎߛߊ...”


” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߐߣߌ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߦߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ...


« ߘߋ߲ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߎߛߏ ߓߍ߯ .
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫
ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߸ ߛߎߡߊߣߍ߲

ߞߊߣߔߌ ߞߏߟߘ ߟߍߞߌ.”


ߦߌߞߌ. ߒ ߣߌ߫ ߙߌߛߊ߯ߙ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߊߙߏ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߎߡߊ ߓߍ ߘߐ߲ ߞߊ ߓߊ߲.

ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫. ߗߜ߭ߏߘߌ߬


ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ؟

ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ ߸ ߙߌߛ߭ߊߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. “ߒ ߓߋ߫ .
ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߊ߲ߘߐ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫. » ߝߟߐ ߑ ߊߥߵ ߛߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߐ߫ ߕߊ! ߝߵߟߊߣߊ..."

ߣߋ ߡߊ߫ ߕߐ߭ߥߵ ߡߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߡߋߜ߭ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߒ ߞߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. "ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.

ߓߙߌߦߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ .

ߡߜ߭ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߴߊ߲ ߡߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߞߎ߲ߓߊ ߌ߲ ߞߍ
ߋ."

ߙߌߛߏ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ߲
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߊ߬ ߞߏ: “ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߡߊ ߓߍ ߟߊ .
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߊߙߌ؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ » ߑ ߡߜ߭ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫,” ߣߋ ߞߏ. "ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫."

"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߙߊ!”

ߙߌߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߋߟߌߥߵ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ. “ߛߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߣߊ߯ߣߌ-
ߓߌߛߓߊ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫...”

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߙߏ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߡߋߜ߭ ߡߊߝߟߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߙߊ ߘߐ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬.

ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߌߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߙߌߛߏ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.

“ߏߧߧߧ.” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊߣ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ
ߒ ߞߐߝߍ.

ߝߍ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߒ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߐ߲ ߞߙߐ߫.

“ߏߧߧߧ.” ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߘߐ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.


ߛߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߡߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߦߋ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߒ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߌߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߐߝߍ ߓߋ߫ ߒߛߜ߭ߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߓߙߌߦߊߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ ߘߎ߬ߛߎ ߖߐߛߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߡߋߜ߭ ߡߊ߬. “ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

ߤߊߙߎߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬. ߛߟߊߕߌ߯ ߞߐ߯ߣߍ߲ ߓߊߘߋ߲߫ ߘߋ߲ߣߍ߲

“ߛߊߙߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߗߌ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ ߧߊߟߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߛߓߊ߬!”

ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ . “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߌ ߟߊߖߍ.”

“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.

ߊߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». “ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߝߋߎ߫. ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߛߙߐ߬.”

“]—ߒ—ߒ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߡߌߣߋ ߘߏ ߞߏߛߓߍ ߒ ߘߡߌߣߋ ߘߏ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߞߎߡߊ.

ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߓߙߌߦߊ ߣߌ ߡߜ߭ߊ ߡߊ߬. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ .
ߞߊ ߕߊ ߌ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. « ߛߊߓߎߟߊ... ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ !
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ !»

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ” ߑ ߊߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. » ߌ ߦߴߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߛߊߙߌ.
ߌ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»

“ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫!» ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ ߟߊ߫߸
ߤߊߙߎߣߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ». ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߟߎ߫ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ߫ : « ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ».

ߓߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫.


ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߖߊߣߕߏ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߙߌߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߧߊߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߓߐ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫.

ߛߌߙߊ ߞߙߎ߲ߠߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߘߙߎߟߋ߲ ߞߊ߲߬
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒ ߡߊߓߐߣߍ߲߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߊ߫߸ ߒ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߘߌ߯ ߒ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߊߛߌ߲߫
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬، ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߣߌ߫ ߓߏߟߏ߲߫ ߖߊߙߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߦߙߌߥߵ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߬ߣߊ߫ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊߟߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߓߍ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. “ߤߋ—” ߣߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߢߌߣߌ߲߫.

ߦߋߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߞߙߎ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߟߊߞߎ߲߬ߘߎ߬.

ߛߌߟߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫.

ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߡߌ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߊ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߓߌ߬ߢߍ ߟߞߊߟߌ߲߹


ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߢߟߍߡߊ߲ ߕߍ߫.

ߝߋ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ߡߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߐߥߵ ߝߍ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߟߎ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߖߌߟߊ.

“ߏߧߧߧ.” ߓߐ߬ߜ߭ߐ. ߓߐ߱ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲.

ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߖߌ ߘߐ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬
ߞߐߝߍ.

ߓߐߜ߭ߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ.

ߎ߬ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߲߱ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߱ ߘߐ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߡߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߖߌߣߌ.

“ߏߧߧߧ. ߦߌߞߌ!”

ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߕߊ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߝߌߦߊ.

“ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏߣߜ߭ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߓߘߊ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ ߛߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫
ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫؟

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߞߊߣߔߊ ߓߍ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߓߘߊ߫ ߕߊߘߊ߮ ߟߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ - ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.

ߦߌߞߌ. ߣߋ ߓߣߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ—ߒߓߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬!

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߝߊ ߣߌ߲ ߘߐ߲ߠߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߡߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߓߌ߲ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߕߡߍ߬. ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸

ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߞߣߍߡߊ߬. ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫.

ߣߋ ߘߏߣߊ ߞߣߐߣߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߓߙߌߦߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ .
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌߘߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߓߙߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߏߢߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫


ߊ߬ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߕߐߥߵ ߓߏ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߡߞߊ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߡߋߜ߭ ߟߊ߫ ߓߙߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫
ߦߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߖߊߣ ߘߏߣߊ ߞߊߓߌߣߌ ߞߣߐ߫. "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊ.
ߞߊ߲ ߞߙߐߞߌ.

ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫߸ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߒ ߞߕߐ߫.

ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߊߡߌߣߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫ ».

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌ ߞߎߣߞ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߏ
ߡߊߛߙߐ߬ߟߋ߲ ߕߍ߫. ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߕߍߣߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߖߐߣߊ. ߒ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߣߐ߫
ߛߊ߬ߡߊ߲߲߬ߓߘߐ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߛߣߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. "ߝߎ
ߣߊߡߎ߲؟"

"ߊ߬ߦߌ߫. ߞߊ߯ߣߌ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߎ ߢߎߡߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߌ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߖߍ߮ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫.

"ߤߋ. ߣߋ ߝߣߊ߫ » ߑ ߖߊ߭ ߞߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߡߋߜ߭
ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߗߊߦߊ߫.

“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߜ߭ߏ ߘߏ߲ߞߍ ߡߌ߲ ߞߍ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߘߐ ߓߴߌ ߞߐߝߍ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!”
ߡߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߊߢߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߣߴߌ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫߸
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ.


ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߖߊߣ ߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬
ߡߣߊߝߙߏߞߏ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߡߋߜ߭ ߟߊ߫ ߘߏ߬ߝߙߏ ߡߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫.
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬...

ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬...

ߡߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߒ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߙߌߦߐ߲ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߊ߲ ߓߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

”ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫!” ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫.

"ߘߡߍ߬!" ߡߜ߭ߊ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߡߊ ߖߌߣߍ.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫!” ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.
ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ ߘߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߦߟߍ ߟߊߟߐ߬.

“ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬߹ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯߹ ߡߋߜ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏߥߵ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߗߌ߫!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. “ߏߥߵ! ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫!”

ߖߊ߭ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߟߍߡߊ ߒ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߊ ߓߍ ߖߊߓߐ߫ ߞߏߛߓߍ. ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ ߘߏߣߞߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߭ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߐߛߌ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬ ». ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ.”

ߣߌ߲ ߦߋ߫ snitch ߦߋ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߓߐߙߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߘߌߡߌ߲ ߝߎߙߊ.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߓߊ߲.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߙߌߦߊ ߣߌ ߡߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߕߊ߯ ߓߣߊ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߟߊߥߎߟߌ߫. ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ
ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߊ߱ ߘߌ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߌ߫؟

ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߏߟߏߣ ߘߙߐ߲ ߘߋ ߦߋ ߏ ߓߍ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߘߞߐ߬ߕߐߙߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣ.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߥߙߍ ߞߍ
ߕߋߙߌߥߵ....


ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߥߎ߲߫. ߛߏߘߋ߲
ߕߊߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫


ߞߋߟߋ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߊ.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߒߞߊ߫
ߢߡߊߞߎ߫ ߝߙߌߝߙߌ ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߥߙߍ ߟߊ .
ߕߊߓߟߌ ߑ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߘߡߌ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߤߊߙߎߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫. ߊ ߣߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߊߙߏ߲ ߦߋ߫ ߔߊߣߞߌ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߗߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߊߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ
ߞߎ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߝߌߦߊ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߣߊ ߕߊߓߟߌ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߜ߭ߐ
ߢߡߊߞߎ߫ ߝߙߌߝߙߌ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏߥߵ ߢߍߣߊߓߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߓߊ ߟߊ ߞߊ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ ߥߊ؟

ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ߫ ߛߊ߬ߓߊ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߞߟߎߥߵ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߖߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߍ ߞߍߙߊ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ ߦߋ.

ߟߌߖ߭ߌ ߕߡߊߙߊ ߣߋ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫، ߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. "ߌ ߕߜ߭ߐߘߌ߬؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߛߊߙߌ.” “ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߜ߭ߐ ߛߓߍ߲ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ—”

ߊ߬ ߞߏ “ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߕߋߙߌ ߟߊ߫.” “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫. ߞߎߟߎ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߦߋ߬." ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߞߟߎߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߦߙߌ ߔߊߘߋߥߵ ߞߊ߫ ߝߐߟߌ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎߥߵ ߟߊ ߞߊ ߕߋߙߌ ߘߐ ߢߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ ߓߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߘߐ ߛߡߍ ߞߊ ߕߊ
ߖߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ . ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬
ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬؟»

“ߖߊ߯ߓߌ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫؟” ߟߌߖ߭ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߲ ߓߙߊ߬
ߝߌ߬ߟߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ—” ߖߊ߭ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ». ߣߋ ߡߊ߫
mean to whine ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.


ߟߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߘߏ߲߬ ߖߌ ߘߐ߫”. » ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ .
ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫.”

ߖߊߣ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫،
ߛߊߙߌ. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”

ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߞߊߣߊ߲ߥߵ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߘߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲
ߞߎߟߎ߲ ߟߊߓߊ߲. ߊ߲ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߖߌ ߟߊ߫.

ߞߎߟߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫. ߓߊߟߋ߲ ߖ߭ߌ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߓߌ߲.

ߖߊ߯ߣߌ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ ߢߍߝߍ߬. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫
ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߟߌߖ߭ ߢߊߞߘߐ߫،” ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

“ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. Push off » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߘߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߘߌ ߝߟߌ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ .
ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߣߐߣߊ.

“ߥߏ!” ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߎߟߎ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬.

“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫. “ߌ ߦߋ߫ ߞߟߎߕߌ ߦߋ ߛߊߙߌ.”

“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߋߙߌ ߛߙߐ ߒ ߡߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬ ߊ߲ ߗߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߊ ߞߐߝߍ.

ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫. ߏ߬
ߖߌ߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߟߋ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߞߘߐ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ.

ߊ߲ ߠߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߖߌ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫.

ߓߊߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߓߊ ߞߎߙߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊߥߵ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ.

ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫. ߊ߲ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ ߞߏߛߓߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍߟߊ ߓߊ ߦߋ. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.

"ߤߋ!" ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߞߟߎ ߓߋߣߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊ߬ ߝߙߎ.

“ߥߌߥߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߦߋ!

“ߖߊ߯ߓߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬! ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫


ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫؟"

ߞߎߟߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߗߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߝߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬.

ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ.

ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲ ߢߟߍߡߊ. ߖߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

“ߖߊ߯ߓߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߕߎ߲߯. » ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ! ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟"

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊߙߌ.”


ߏ߬


߁߀


ߞߎߟߎ߲ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫


ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߞߊ ߣߐߣߌ ߝߣߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߞߎߟߎ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.


“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫


ߣߐߣߌߞߍߟߊ. ߣߌ ߞߟߎ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߥߊ؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!»


ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߞߌ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߊ߲ߡߌ ߕߌߢߍ ». » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒ .


ߢߊߘߌߡߌ߲ ߓߴߦߋ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ.»


ߦߴߊ߬ ߝߐ߫


ߖ—”


“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߦߋ߫—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ ߡߊ߬ ߝߣߍ߫,” ߖߊ߯ߣߌ߫
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߎ߬ ߝߍ߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬—”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߝߊߟߋ߲.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߍ߫ ߝߙߎ ߘߌ߫ ߕߊߥߎߓߟߏߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲.

“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߖߊߣߥߌߦߊ ߒߓߋ ߢߣߌ—” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߙߌߝߙߌ ߘߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߋ߬.
“Pm ߕߌߢߍ߲ ߒ ߕߋ߫ ߣߐߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫” ߒ ߦߴߊ ߟߊߝߍ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ .


ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߟߌ ߞߐߝߍ.


ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߐ߰ߘߏ߲߬. ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.


ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߟߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߖߊ߯ߣߌ߫ ߞߊ߫ ߣߐߣߌ


ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߝߎߚߎ߫ ߟߊ߫.


ߞߎߟߎ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߙߊ߫... ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߠߊ߫...

...ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊߟߋ߲!

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߒ ߖߌ߰ߕߐ.
ߊ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߖߌ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߣߌ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫.

ߒ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬... ߒ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬... ߒ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬. ߏ߬߬ߟߊ߫


ߥߍߙߍ߫.


ߒ ߧߋ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬߸


ߖߌ ߟߊ.


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߎߡߦߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߖߊߣߥߌߦߊ.

“ߖߊߣ? ߖߊ߯ߣߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

“ߖߊߣ? ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲.

“ߖߊߣ? ߖߊߣߥߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


߁߁


ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߥߙߍ߫. “ߖߊߣ? ߖߊ߯ߣߌ߫؟” ߒ ߞߵߊ߬ ߕߐ߮ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫
ߣߐߣߌ ߝߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߝߎ߲߬ߡߊ ߟߎ߬.

ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫، ߞߊ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߖߊ߲. ߊ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߘߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߟߌߖ߭ߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߣߋ.

ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߡߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߍ
ߞߊ߲ߥߵ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߟߌߖ߭ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߖߊ߭ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߊ߲
ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߍߙߌ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ
ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߊߙߌ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߟߊߝߌߢߍ߲؟” ߟߌߖ߭ߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߓߐߙߊ߫.

ߟߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߒ ߠߊ߫. “ߖߊ߯ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߌ ߓߘߴߌ ߘߊߓߐ߫
ߞߎߟߎ߲. ߌ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߌ߫ ߓߊ߬ ߛߊ߯ߙߊ߫؟»

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—!”

ߟߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
« ߖߌ ߟߞߊߣߊ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߖߌ ߟߞߊߣߊߣߌ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߕߏ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߊߣߔߊ ߞߏߟߘ ߟߍߞߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ ߞߊߣߔߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߘߊ


ߛߊߙߌߦߊ ߓߍ߯.”
“T wish it didn’t exist,” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.


ߞߞ x


ߏ߬ߟߊ߫ ߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߟߏߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊߣߔߊ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߟߞߊߣߊߣߌ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߛߊߙߌߦߊ ߣߌ ߛߊߙߌߦߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߦߌߙߊߟߌ ߓߊߣߓߊߟߌ ߘߐ߫ ߦߌߙߊ ߕߋߙߌ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߛߌߛߌߕߍ߯ߡߎ.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߙߝߍ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߒߦߋ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣ ߦߋ ߎ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.

ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߥߙߍߥߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ
ߣߌ߲߬ ߟߊ߬ߖߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߣ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߞߏ
ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߖߌ ߟߞߊߣߊ߲ ߛߊߙߌߦߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߞߎ߲߬,” ߟߌߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߝߐ.

ߞߊߣߔߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.


߁߂


ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߙߏ߲ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ » .

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ». "ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫."

"ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߔߡ ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ߮ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫،

ߊߙߏ߲ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߏߛߌ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ».

ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫. ߣߋ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭ .
ߟߏߖߌ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߖߌ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߒ
ߖߊ߭ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߣߐߣߌ ߝߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߣߐߣߌ ߖߊ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߕߏ߫ ߓߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߟߛߊ ߡߊ߬. ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫....

ߒ ߞߊ߬ ߤߊߙߎߣߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߊ .
ߛߍ߬ߓߍߟߊ߫؟" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߢߌ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.

ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߏ ߕߊ߯ߡߊ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫.

“ߌ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ.” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߟߊߘߊ ߘߐ ߦߋ.”

« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߓߌߟߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ .
ߤߊߙߎߣߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߣߔߊ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫. ߒ ߕߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߥߟߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.»

ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ߫ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.

ߓߊߟߋ߲ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߏ߬
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߑ ߛߊ߲ߞߟߏ ߑ ߖߌ. ߦߙߌߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߖߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ.

“ߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߕߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߖߐߣߊ ߑ “ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ” ߞߎ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫
ߖߊߣߕߏ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߣߔߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߕߏ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫.

ߒ ߞߏ : « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ». ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ. « ߘߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߛߋߙߊ ߘߜ߭ߎ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߥߟߋ
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߋ ߕߊ.”

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߊߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߓߐ߫. "ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟"

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ». ” ߙߌߛߏ ߞߏ .
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߙߊ—ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”

ߒ ߞߊ߬ ߤߊߙߎߣߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎ߲߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߡߎ߲
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.

“ߙߌߛߏ ߞߊ ߝߐ ߗߜ߭ߏ ߡߊ ߒ ߡߊ ߖߙߐ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬—
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"

ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߞߊߣߔߊ ߡߊ߬ ߑ ߛߊߙߌ ». « ߊ߲ ߡߊ߫ .
ߒ ߓߘߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߦߙߐ ߡߊ߬.»

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߗߌߢߍ߲ ߓߍ߯.

"ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߘߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߞߐ߭.

ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߓߐߜ߭ߐ ߖߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊߝߍ߬.

“ߏߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߐ ߊ ߟߊ ߡߍ.

“ߤߊߞߍߕߏ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߊߙߏ߲. ߒ-"

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ߫ ߕߟߎߡߊ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߖߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߘߡߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟

ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߙߍ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߒߞߊ
ߤߊߞߌߟߌ.

ߝߊ߲߬ߝߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬.

ߝߊ߲߬ߝߘߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߋ߬.


“ߛߣߌ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬, “ߔߡ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫
ߓߍ߯!"


߁߃


ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߡߊ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߟߊ.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ Free Swim ߞߍ߫ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߋߙߌ ߘߐ ߒߜ߭ߊ ߣߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߛߜ߭ߐ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲߭ ߘߊ ߖߌ߫ ߞߣߐ߫. ߞߓߣߜ߭ߐ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫.

ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߴߎ ߔߊ߲ ߖߌ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߢߌߟߍ߲.

“ߛߊߙߌ ߑ ߣߐߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ” ߑ ߟߌߛߵ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬. ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߝߣߌ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߘߏ߲ ߕߊߣߛߌ ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߐߣߌ ߝߣߌ ߟߊߓߍ߲. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫؟” ߟߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ߫
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲.

“J—ߕߋߙߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ ߟߊ.

“ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬...” ߟߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߙߎ߫ ߡߐ߱ ߟߊ߫. “ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ߲߫
ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߌ ߞߊ߲߬.»

"ߢߌ߬ߡߊ. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߕߋߣߊ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߞߏ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ....

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫.

ߏߧߧ. ߣߣߍ߫ ߘߏ߬ ߏ߬ߟߊ߫.

ߛߊ߲ߝߌ߲ ߘߐ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߣߣߍ ߞߊ ߓߏ߲.

ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߐ߱ ߞߣߐ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒߦߋ
ߢߌߣߍߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߞߊ߲߬.

ߦߌߞߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌߣߍߥߵ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲. ߣߌ ߖߌ ߛߎߡߊߟߋ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߒ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߒ ߦߋ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߌߟߊ ߒ ߞߊ ߣߐߣߌ ߘߊߡߌߣߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߡߊߘߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ ߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߓߍ߲߬.

ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߙߋߟߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ. ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߞߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲.


ߎ߬ ߕߋߣߊ ߦߟߍ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

ߖߌ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ - ߣߌ߲
ߤߊߙߎߣߊ߫.

ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫ - ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߞߐ߭ ߘߏ߫ ߕߎ߫ ߒ ߢߊߞߘߐ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ.

“ߦߌߞߌ! ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߌ ߘߏ߲ ߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫߸
ߊ ߓߍ߯ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߍߣߊ߬ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߖߤߊ߬ߣߊ߬ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߞߏߝߍ߬.

ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߊߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲
ߞߍ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߛߌߙߊ߲.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߝߐ߫ ߤߊߙߎߣߊ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߘߴߏ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߟߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߕߊ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߛߊ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ߭.

ߊ߬ ߢߊ߬... ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ߭ ߒ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ.

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߣߎߣߖߌ.

ߊ߬ ߢߊ߬... ߕߌߢߍ߲ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߏ ߓߊ ߘߊ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߝߍ߬،
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߖߌߘߐߕߏ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߝߌߟߍߙߌ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߐ߬ߝߐ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߥߙߎߞߌ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߛߓߊ߬.

ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.

ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߧߊߟߌ ߓߙߌߦߊߣߵ ߑ ߡߜ߭ߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭.

ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬.

rll ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬. ߒ ߠߊ߫ ߞߟߌߟߌ߫ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߓߊߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߡߐ߱ ߓߍ߯
ߞߊߣߔߌ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫.

ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫... ߦߊ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ ߡߌߣߍ ߒ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߌߣߍ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߊߟߋ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫.


߁߄


ߓߊߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ .
ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ .

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߖߊ߲ ߣߐߣߌߞߍߟߊ ߕߐߥߵ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ߥߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ
ߢߟߊߝߌ߲. ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߡߍߙߌߘߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߝߎ߲ߠߌ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߡߊ߬ߛߘߌ߬ ߝߙߌߛߌ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߍߙߌߘߌ ߝߕߌߣߌ ߖߊ߭ ߕߊ ߒ ߓߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߊ߬ ߞߊ߫
ߝߘߎߡߦߊ ߞߏ߬ߙߌ. ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߌߡߌ߲ ߡߊ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߗߋ߫ ߖߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߘߊ߮ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫.

ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߊߟߋ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߝߌߢߍ ߓߎߟߐߞߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߘߌ߯ ߞߏߛߓߍ߫،
ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߣߐߣߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߖߌ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
Trd ߣߎ߲ߠߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߌߖ߭ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߞߙߐ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߟߌߛ ߓߋ ߔߊ߲ ߞߏ ߟߊ
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߞߛߌ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߛߊߦߌ ߛߎߘߎ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߢߌ߲߯߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫
ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߏ ߒ ߦߙߍ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߗߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߡߊ߬߸ ߡߋߜ߭߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߖߊߣߥߌߦߊ.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߕߋߣߊ ߦߝߊ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ ߛߌߙߊ ߟߊ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߎߙߊߞߍ.

ߣߋ ߞߊ߫ ߥߟߏߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߊߥߵ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲. ߒ ߞߊߣߞ߲ ߞߐߝߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߖߋ߬ߣߌ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐ߫ ߓߎ߬ߦߌ߬ߣߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫.


ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߧߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬.

ߒ ߢߘߊ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߘߎ߲
ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߟߊߡߍ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߟߊߡߍ. ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߌߖ߭ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߊ߫. ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߖߌ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߥߙߍ ߥߙߍ ߓߐ߫.

ߣߋ ߘߛߌ ߓߋ ߘߡߌ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ?
ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߛߌ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߌߖ߭ ߓߘߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫؟

ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߬ߦߊߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߭ ߕߊ
ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߊ.

ߟߌߖ߭—ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟

ߟߌߖ߭ - ߌ ߕߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߖߌߘߐߕߏ ߘߐ߫ ߦߊ߲߬ ߓߊ߬؟ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߓߋߣߊ߬ ߢߍ ߕߏ
ߣߋ ߞߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

ߣߋ ߘߛߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ߫. ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲.
ߒ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߢߍ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߡߌ߬ߣߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߜ߭ߊ߬ ߢߣߊߡߣߌ ߡߊ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߕߐ߭ ߓߐ߫ ߒ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߞߣߐ߫.

ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߦߋ߬....

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ.

ߒ ߛߌߛߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߋ.

ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߠߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲... ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߘߐ߲߭ ߕߋߟߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߛߌߛߌ... ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫... ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫...

ߣߣߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫.

ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߏ߫
ߦߋߟߋ߲ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߊߡߟߍߞߘߍ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߢߊߞߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍߣߍ ߓߟߏ߫.

ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߕߎ߲߯.


ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߜߌߟߌ߲ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߝߊ߫.

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߒ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.

ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫... ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߞߎߣߎ߲.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߙߊ.
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߕߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬...

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫ ߥߟߌ߫.

ߒ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬.

ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫... ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫. ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߣߐ߫.

ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߖߌ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߘߐ߫.

ߢߟߍߡߊ...

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߎ߲߯. ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߢߣߌ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫.

ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߢߙߍߦߙߍ. ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߓߍ߯ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟


߁߅


ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߡߊ߬.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߌߣߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߓߐߜ߭ߐ ߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߖߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߙߌ. ߟߊ߬ߛߎ߬ߣߐ߮. ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߟߊߡߌ߲߬ߣߍ߲߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߞߊ ߖߊ.

ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߣߣߍ߫ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊߥߵ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߣߏߥߵ. ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߭ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߓߌ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߞߐ߭؟

"ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫؟

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߍߞߢߊ ߝߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߙߐߛߌ߫.

ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߣߌߡߦߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߜߊߛߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫
ߕߊߙߌߔߎ ߘߐ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬
ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߖߌ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ؟

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߓߊߙߌ. ߣߍߣߍ ߡߎ߰ߡߍ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.

“ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!” ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߞߎ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ .
ߕߙߊߓߊ ߥߜ߭ߊߕߌ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߏߙߌ ߟߊ. ߣߍߣߍ. ߣߣߍ߫ ߘߏ߬ ߏ߬ߟߊ߫.

ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߛߐ߰. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

ߣߍߣߍߞߎߙߎ؟


ߊ߬ߥߐ߫. ߝߌߢߍ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ ߝߍ.
ߦߙߌߥߵ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߞߏ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߣߍߣߍߞߎߙߎ؟

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

“ߤߋߦߋ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߥߟߋ߫ߟߌ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟

“ߤߋߟߌߟߌߟߌߟߔ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ hellllllp ߣߋ!”

ߡߊ߬ߞߎ߲ ߝߏ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲߫ ߜߏ߲ߘߏ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߣߍ ߞߊ߲߬
ߓߊߖߜ߭ߎ.

ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߐߙߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߘߎ߱ ߕߘߍ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ. ߞߊߓߌߣߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ
ߞߏߞߏߥߵ ߜ߭ߙߌ. ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߖߌߢߍ߲ ߣߣߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߝߟߐ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ. “ߤߋ—ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߞߊߣߔߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߝߌ߬ߣߌ ߡߊ߫ ߕߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߓߙߌߥߵ ߑ
ߔߙߋߥߵ ߑ ߡߣߊߝߙߏߥߵ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ .

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߊߓߌߟߊ ߌ߲ ߕߋ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߞߎ߲.

ߒߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߏ߫ ߘߌ߫
relief, ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

“ߓߙߌߦߊߣߊ߫؟ ߡߜ߭؟”

ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ.

ߡߣߊߝߙߏߞߏߥߵ ߓߐߙߊ. ߣߘߐߕߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰. ߝߌ߬ߣߌ ߕߍ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߥߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬.

ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߦߊ߲߬.

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ “߁ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟”

ߣߋ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߒ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫.

ߣߍߣߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ. ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߣߍߣߍ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߌߟߌ߲ ߘߐ߫
ߞߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߝߙߊ߫. ߞߊ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߞߊ ߟߊߖߍ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߟߊ
ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬. ߥߟߋߟߌ. ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ—ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.

ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫. ߒ ߠߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߙߌߡߊ ߘߐ߫


ߙߝߕߌ.

ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ؟

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߦߙߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߓߌߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍߦߙߍ ߖߐ߬.

ߓߍ߯ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ؟ ߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߖߐߣߊ ؟ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߣߣߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߓߎߣߓߎߣ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߊߦߊ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ.

ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߞߊ ߣߐߣߌ ߓߎߣߓߎߣ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ ߞߣߐ߫.
ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߝߣߍ߬ߝߣߍ߫ ߝߎߛߋߡߊ߫ ߘߊ߲߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.

ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫. ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߞߊ߲.

ߘߐ߲߬ߞߟߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߣߌ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߝߊߡߊ߲ ߕߍ.

“ߒ ߕߋ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߟߊߡߍ. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ ߡߜ߭ߐ߬ߦߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ!
ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"


߁߆


ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߌ߲ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߙߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ
ߦߙߌ ߔߊ߯ߙߌߥߵ.

"ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. "ߤߋ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߣߌ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫
ߣߋ؟"

ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߛߙߐ ߒߦߋ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߔߊ ߞߏߟߘ ߟߍߞߌ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.

ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߓߏ߲ ߊ ߞߙߝߍ
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߢߍߘߊ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߑ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲.
ߖߌߞߓߊ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߴߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߣߍߣߍ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߎߟߡߊ ߞߎߙߎ߲
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߜߟߊߞߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߞߏ߬ ߒ ߠߊ߫
ߕߌ߲.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߝߏ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߓߊ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߢߟߍ߫. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߛߊߙߌ.” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ.

“ߗߜ߭ߏߘߌ—ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ».
“ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߘߍߟߌ ߦߋ߫.”

“ߘߋߟߍ—ߣߣߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߊ߭ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߔߊ߯ߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬.

ߢߍߜ߭ߍ߲ ߖߍߡߊ߲.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߙߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ߬ ߗߍߛߙߌ ߛߌ߲. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍ
ߒߠߋ ߞߎߘߊߞߍ߫، ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߛߊߙߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߞߎߡߞߊ߲.

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬-؟"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. » ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߴߌ ߕߍ߫ ߑ ߛߊߙߌ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߊߡߎߦߊ.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߓߍ߯ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߖߌߟߊ ߖߐߛߌ ߒߢߍߥߵ ߟߊ߫.
"ߘߋߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍߣߍ ߘߌ߫ ߘߌ߬؟"


“ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߛߊߙߌ؟” ߊ߬ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫
ߒ ߕߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. “ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ”ߒߓߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬ .
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ.”

“ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫
ߏ߬ ߢߍ ߞߓߊߞߏߥߵ. ” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߛߊߙߌ. ߏ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߘߍߍ—”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ ߙߏߓߌ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߘߊߓߌߟߊ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߣߔߎ ߟߍߞߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߦߋ ؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬ ؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫؟

“ߘߋߟߍ ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ—” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߞߓߊߞߏߥߵ ߘߏߣߞߟߌ ߘߜ߭ߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߟߏߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߊߣߎ ߦߋߟߋ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߓߎߣߓߎߣ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫.

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.

“ߘߋߟߍ—؟”

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߣߌ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊ.

“ߘߋߟߍ—؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߖߌߞߓߊߝߌߟߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲. ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߊ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ.

“ߛߊߙߌ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ. “ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߔ ߞߐߟߘ ߟߋߞ ߟߊ߫. ”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߘߋߟߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫...

ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!


߁߇


ߘߋߟߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ. ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲.
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ.

“ߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫.”

ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐߟߌ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߋߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߣߎߘߐ߫ ߖߌ ߘߐ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߣߎߘߐ߫ ߘߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߖߌ ߟߞߊߣߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߞߊߣߊߣߌ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊߥߵ ߢߍߝߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߙߍߘߍ߫ ߖߊ߲
ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߣߛߌ߲ ߓߎߘߋ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬
ߥߊ߯ߕߌߥߵ.

ߘߋߟߊ߫ ߖߌߘߐߕߏ߫ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬.

ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ - ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߣߎߣߖߌ ߟߊ.

“ߊ߬ߦߌ߫ ߀߀߀߀߀߀߀߀߀߀߀߀!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߞߏ
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ. ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߏߖߎߜ߭ߎ.

ߘߍߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߖߐ߬. ߊ߬
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߡߢߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߊߞߣߐߣߌ ߦߋ ߥߊߕߌ ߖߊߣ
ߣߋ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫؟ ߕߋߙߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߥߙߍ߫؟

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߥߙߍ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߣߎߘߐ߫؟

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߘߋߟߌ ! ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫! ߣߋ ߕߋߣߊ
ߞߍ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫! ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫!”

ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߢߣߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߒ ߢߣߌߣߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߌ߬ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߊߓߐߙߊ. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߑ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍ߫.

ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߡߊ߬ߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߗߍ߫. ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

“ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊߙߌ!” ߒ ߞߊ߬ ߘߋߟߊ߫ ߞߟߌ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ! ߋ
ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ! ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌߣߍ. ߒ ߕߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߢߍ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫—ߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߍ߫!”

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫. ߕߡߍ߬
ߞߊߓߌߣߌߥߵ. ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߊ߬ߛߐ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߏߟߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ߲ ߟߊ߫.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛ߭ߎ߬ߞߐߙߐ!


ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߖߌߟߊߓߐ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫
ߖߌ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߖߌ ߣߣߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߛߌ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ
ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ - ߞߊ߬ ߘߋߟߊ߫ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫.

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߕߍ߫ ߑ ߛߊߙߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ .
ߛߊߙߌ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ ߡߊ߬.

ߒ ߛߌߛߌ. ߒ ߞߎ߲߭.

ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬.

ߒ ߛߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.

ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߐ߱ ߞߣߐ߫.

ߦߏ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߓߘߊ߫ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫.


߁߈


ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߣߋ ߡߙߌߙߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ ߔߊ߲߫ ߓߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߎߝߍ.

ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ߸ ߦߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߥߎߢߊ߲.

ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.

ߤߊ߲߯ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߟߋ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߜߟߌߦߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߙߌ ߣߋ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߜߟߌߦߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ. ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߌߖ߭ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲. ߊ߬ ߘߊ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.

“ߏߧߧ.” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߌ߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߓߎ߬ߢߊ߬ߙߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߓߐ߫ ߒߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߒ ߦߋ߫ ߖߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߓߟߏߓߏ߲ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ” ߑ ߟߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߛߌߛߌ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!” ߟߌߖ߭ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ ߊ ߞߐߝߍ. ߣߐߣߌ ߝߣߌߥߵ. ߞߊߣߔߊߣߥߵ.

ߊ߬ߥߐ߫. ߞߊ߲ߔߊ߲߫ ߕߐ߭ߥߵ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ. ߟߌߖ߭ߌ߫ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߟߌߖ߭ ߦߋ߫
ߞߊ߬ CPR ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߟߊߖߍߟߌ. ߟߊߖߍ
ߟߌߖ߭ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫.

“? ߒ—ߢߣߊߡߊ!” ߞߎߡߊ ߗߌߢߍߣߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫.

ߓߍ߯ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬. ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߛߋߙߊ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫!

ߟߌߖ߭ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬. “ߛߊߙߌ ߑ ߌߟߋ ߘߏ߬
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ߛߌ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߐߝߍ. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”

“ߒ... ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߣߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .

ߞߎ߬ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߣߌ ߘߐߣߌ ߧߊߟߌ.

ߟߌߖ߭ ߞߕߐ߫ ߸ ߘߊ߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫.


“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߐߙߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ.” ߟߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. "ߋ
ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߟߐ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ !»

ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߘߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߢߟߊߡߌߣߌ߲. “ߒ ߞߊߢߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߟߌߖ߭. ߌ—ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߛߌ
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߌߛ ߛߡߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߊߙߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߡߋߜ߭ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߊߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߛߎ߲ ߣߌ ߛߡߎߣߌ ߦߋ
ߎ߬ ߝߣߊ߫.

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߊߡߊ! ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ.
ߣߍߣߍ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ. ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߘߋ߲ߡߛߏ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߘߊ߯ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫.

“ߛߊߙߌ—ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߟߌߖ߭ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߟߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ... ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߊ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߣߌ ߢߟߍ ߦߋ. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ.”

ߒ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߟߋ߬ ߞߊߡߊ߬”.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊߣ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߥߙߍ ߟߊ. « ߛߌߛߊ߲߬ ߓߍ߯ .
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߐ߫ 'ߛߊߙߌ ߝߊߣߕߊ' » ߑ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. « ߛߌߛߊ߲߬ ߓߍ߯ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߘߡߌߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߖߊߣߥߊ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߊ ߒߓߋ ߒߢߣߊߖߍ
ߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߊߙߏ߲ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߞߊ ߣߋ ߕߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߒߞߊ߫ ߞߊߓߌ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߣߔߌ ߕߐ߭ ߖߊߓߐ߫ ». "ߒ
ߒ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”


ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߥߎߟߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߡߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߞߌߟߋ ߓߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣߔߊ ߝߌߟߍߙߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߕߊߛߎߡߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߖߍߦߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߦߙߌߥߵ ߑ ߥߟߎ ߞߟߊߡߊ߲ߥߵ ߞߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߓߌߙߌߜ߭ߍߙߌߥߵ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߣߋ ߡߊ߬.

ߙߌߛߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߗߍߞߟߏ ߟߊ߫. “ߛߊߙߌ ߌ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߢߌ߬ߡߊ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߍ... ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߓߊ ߟߊ ߣߌ߲ .
ߥߎ߬ߟߊ."

”ߊߦߌ߫ ߣߋ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.”

“ߤߋ߫ - ߞߟߌߟߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬,” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߔߛߌߣߌ ߟߊ߫.”

“PIL ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ” ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫—ߛߊߓߎߟߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߔߛߌߣߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߟߍߟߊ.


ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲߭ ߦߌ߬ߙߊ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߕߊ ߑ .
ߓߏ߯!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊ߬ߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ .
ߘߡߎ߫!"

ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߖߐ߬ߦߙߐ ߕߊ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߦߙߐ߫ ߢߌߣߌ߲߫،

“ߛߊߙߌ—؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.

“ߛߊߙߌ—ߦߊ߲߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.

ߘߋߟߊ߫. ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߥߎߟߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߙߏߛߌ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߣߊ ߦߊ߲ ߛߊߙߌ!” ߘߋߟߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߌ ߛߜ߭ߌ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ .
ߣߋ. ߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߘߌ߫߹


߁߉


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫! ߌ ߕߋ߫ ߊ ߕߊ ߦߋ
ߦߊ߬! ߣߋ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߛߌߛߊ߲! ߣߋ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!»

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߙߌߛߊߙ ߣߌ߫ ߟߌߖ߭ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬.

ߞߊ ߕߊ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ ߊߙߏߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ.
“ߛߊߙߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߦߙߌߥߵ. ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫! ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!»

ߟߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߠߊ߫. “ߊ ߞߊߢߌ ߛߊߙߌ,” ߊ ߦߋ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߌ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ.

ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߦߙߌ ߡߊ߬.

ߙߌߛߏ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ . ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫.

” ߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߟߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߓߊ.
ߌ ߕߋ߫ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ߛߊߙߌ.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌߦߊߣ ߦߋ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣ ߎ ߡߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߏ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߌߛߏ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”

ߟߌߖ߭ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫! ߊ߲ ߞߊ ߥߟߎ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫—ߕߋߟߌߦߊ߫.”

ߥߟߎ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߕߊߛߎߡߊ
ߟߊ߬ߖߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐߥߵ ߞߙߍߝߍ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߊߓߌ ߥߙߍ ߟߊ.

ߞߊ߬ ߙߌߛߊ߯ߙ ߞߎߡߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߞߊߣߔߊߣߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߑ ߏߙߊ߲ߖߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫. ߞߊ ߢߣߌ
ߘߋߟߊ߫.

ߘߋߟߊ߫ ߖߌߣߊ...

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ؟ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߕߋߙߌ؟

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ ߖߙߐ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ
ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫،

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߛߌߛߊ߲߬.

ߟߌߖ߭ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߕߊ. ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߌ߫ ߟߞߣߊ ߞߏ ߟߊ߫.


ߟߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߊ߬ ߞߟߌߟߌ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߓߌ߬. "ߞߟߌߟߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫."

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߓߏ߲ߢߊ ߡߙߌ
ߞߊ߫ ߞߊߟߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߣߙߍ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌߦߊߣ ߦߋ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣ
log, ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߣߋ ߞߏ ߟߊ؟

« ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߌ ߟߞߊߣߊߣߌ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߦߊ߲ ߞߊߣߔߌ ߞߏߟߘ .
ߟߍߞߌ » ߑ ߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߔ ߞߐߟߘ ߟߋߞ ߘߊ߲ߞߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߘߐ߫
ߗߡߊ߫."

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ ߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ߲ߔߍߙߌ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߔߍߙߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߓߌ ߥߎߟߘߊ ߟߊ .
Buddy System ߕߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߓߎ ߦߋ߫.”

ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߘߋߟߊ߫߹

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊߓߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ߮ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߦߊ߲߬. ߒ ߕߍ߫ ߒ ߢߊ ߕߏ߫ ߘߋߟߊ߫ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.

ߟߌߖ߭ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߖߌ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߙߌߛߊ߯ߙ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐߥߵ ߘߏ߲.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߛߎߡߊ ߓߊߣߋ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߊߟߌߡߊ߲ ߡߍ߲߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߕߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߊߙߏ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߝߍ߬. ” ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ .
ߞߊ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ ߥߊ߬؟”

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߓߊ߲߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬،
ߞߊ ߕߡߊ ߖߐߣߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߒ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߒ ߕߍ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߒ
ߟߊ߬ߦߌߙߌ."

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߦߋ. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.”

ߊߙߏߣߌ ߦߟߍߟߊ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ؟
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ.”

"ߕߊߡ ߛߍߙߌߦߐߛ߹" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊߙߏ߲. ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߥߟߋ߫. ߛ߭ߎߝߍ߬. ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ ߣߊ߬ ߒ ߕߊ.”

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲.

« ߒ ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.


ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߌ ߦߴߎ ߥߟߋ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߊߙߏ߲ .
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫!”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ». « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߕߛߋ߫-"

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߌ ߢߣߌ ߛߊߙߌ ». « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲. ߌ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߊߟߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߏߛߐ߲߬
ߥߎ߬ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߓߍ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.»

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߦߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊߙߏ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߞߣߍߡߊ߬. ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߡߍ߲߫،
ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ.

ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬.
ߎ߬ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ.

ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”


߂߀


ߓߙߌߦߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ .

"ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߡߊ߬"߸ ߖߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲߬
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ.”

” ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߓߙߌߦߐ߲ ߞߏ. "ߊ߲ߥߵ-"

"ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫"߸ ߡߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰. "ߞߎ߬
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߛߊߙߌ.”

“ߣߋ—ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߒߓߋ ߤߊߞߍߕߏ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

” ߊ߲ ߞߊ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߒ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߊߙߌ. ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫.”

"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫. ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߙߊߥߵ!” ߖߊߣߥߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫.

ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߓߙߌߦߊ ߡߊ߬. “ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߢߊߙߌߥߵ ߟߊ߫؟”

ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߥߌߏߛߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߞߎߟߍߙߌ ߞߎߙߊ ߘߏ ». « ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ .
ߣߊߡߎ߲."

“ߊ ߞߎߟߍߙߌ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ߲؟” ߡߜ߭ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߙߋߟߍ߲ ߖߌ ” ߓߙߌߦߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߝߊ߬ߕߐ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߕߜ߭ߐߥߵ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߐߣߌ ߛߜ߭ߐ ߊ ߞߊ ߔߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߓߌߟߊ
ߣߋ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫؟”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߗߍ߲߭ߘߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߞߐߝߍ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߢߍߘߊ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋߙߌ ߛߓߊ.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߍߥߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. “ߛߊߙߌ... ߛߊߙߌ...”

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߊߡߊ߲ - ߡߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ - ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲... ߏ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫.

“ߛߊߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߐߙߊ
ߣߋ؟"

“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ.

” ߛߊߙߌ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ” ߖߌߣߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ....”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.


߂߁


“ߏߧߧߧ!”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ : « ߛߊߙߌ ». “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.»

“ߧߧ؟ ߡߎ߬؟" ߣߋ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ
ߊ ߞߎ߲ ߖߌߟߊ ߝߎߛߊ ߟߊ.

” ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ ” ߓߙߌߦߊ ߦߴߊ ߟߊߝߍ. ” ߞߊߛߌ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߴߌ ߟߊߥߎߟߌ߫.»

“ߌߧߧ... ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߤߊߞߟߌߟߊ."

ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ߲ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߌߓߌ ߟߊ
ߞߊߓߌ.

ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ....


“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߖߊ߲ ߕߡߍ ߓߌ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߍ,” ߟߟߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߒ ߖߌ߰ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߒߞߊ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߍ߲ߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ ߔߊߕߌ ߞߛߊ ߡߍ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ߲.

“ߊ߬ߥߐ߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. “ߣߐߣߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߖߐ߲ߖߐ߲؟”

ߟߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߋ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫”. “ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߓߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߞߊߖߊ߲߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߌ߬...”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߓߎ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߓߙߌߦߊߣߊ ߦߋ ߎ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߓߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߖߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߞߊ
ߥߊߝߌߟߵ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߑ ߥߊߝ߭ߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ » ߑ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߟߊߢߣߌ.

“VII ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫,” ߖߊ߭ ߞߏ. “ߒߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߝߍ߬ ߛߊߙߌ.”

ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߖߊ߭ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߣ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߎߟߎ߲. ߞߵߊ߬ ߟߊߦߟߍ߬. ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߊߣߊ
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߊߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊߥߵ ߞߊ߲
ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߖߊߣߥߌߦߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߟߌߖ߭. “ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ.”


ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߞߐߝߍ
ߞߓߣߜ߭ߐ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ. ߥߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߑ ߝߌߢߍ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍߣߍ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߖߌ.

ߓߊߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߣߍߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ߫!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߌߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ “ߞߟߎ ߣߣߍ” .

ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߘߏ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߢߟߍߡߊ. ߖߌ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߎ ߛߜ߭ߐ. ߒ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߣߍ ߡߊߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߞߟߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߌߖ߭ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߓߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ .
spot ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߕߌߜ߭ߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߝߟߐ߫ ߓߍ߯!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߘߌ.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ؟ ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߫!”

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊߟߋ߲.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߥߌߥߏ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫!” ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߓߊߟߋ߲߫ ߡߊ߲߮ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬
ߒ ߠߊ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. “ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߖߌߟߋ߲ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊߣߥߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߖߌ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߕߍߡߊ߬.
” ߣߊ߬ ߑ ߛߊߙߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߌߟߊ ߖߌ ߞߣߐ߫.

ߣߍߣߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߌ ߞߙߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߣߥߌߦߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߛߎ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߣߣߍ ߟߊ.

ߣߋ ߦߟߍߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߒߞߎ߲ߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߌߣߋ ߞߏ
ߞߐ߫. “ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߔߊ߲߫ ߘߙߐ߲߫. ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.»

ߖߊߣ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߌߟߊ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߣߐߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߝߊ߲ ߎ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߖߌ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲!” ߟߌߖ߭ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߲
ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ ߟߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊ߬ߕߍ߲. ߝߌ߬ߟߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”

ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ
ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߝߟߐߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߣߊߡߎ ߘߊߡߌߣߍ. ߎ߬ ߘߐ߫ ߘߐ ߦߟߍ߬ߡߊ .
ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ.

ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߊߙߌ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߴߎ ߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߟߐ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߕߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߎߕߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߐߣߌ ߕߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬


ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏߟߍߡߕߌ ߟߊ ߖߐ߲ߖߐ߲.

ߖߊ߭ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊߡߎ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߊ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ.

ߡߝߊ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲߬ ߦߙߐ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߟߌߖ߭ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߣߌߘߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߊߣ ߞߐߝߍ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߖߊ߲ ߣߋ ߘߏ
ߥߎߟߊ!

ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ
ߞߎߟߎ߲.

ߣߋ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߟߌߖ߭ߌ߫ ߞߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߟߌߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߌ ߗߌߢߍ ߦߋ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߟߊߓߐߟߌ ߟߊ߫.

ߖߊߣ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.

“ߤߋ—ߌ ߛߎߡߦߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߍ
ߣߋ.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߊ ߖߌ ߝߊߟߋ߲ ߒ ߞߐߝߍ.

ߕߋ߬ߟߋ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫. ߛߊ߲ߞߟߏ
ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫.

ߟߌߖ߭ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߕߏߙߊ߫
ߖߊߣߥߌߦߊ. ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߦߋ߫ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߞߊ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ.

ߣߌ ߖߊߣ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߘߐߣߌ. ߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߖߊ߯ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߟߌߖ߭ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߣߌߘߐ ߟߋ߬ ߝߍ߬. ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߖߊߣ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߋ߲߫
ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫
gracefully ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߢߍ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.

“ߖߊߣ—؟”

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ. ߒ ߛߌߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߋߣߌ.

“ߤߋ ߖߊߣ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߌߛߊ߲؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߢߍߡߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߣߌ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. “ߖߊ߯ߣߌ߫ ߑ ߡߊ߬ߞߣߐ߬—” ߣߋ
ߥߟߋ߫. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߒ ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߊߡߎ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߛߌ߲.

“ߖߊߣ—؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ߬ߦߌ߫ ߖߊߣߥߌߦߊ ߕߍ߫.

ߖߊߣߥߌߦߊ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߍߟߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!


ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߌ ߕߏ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߛߊߙߌ ». ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߐߣߌ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߖߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲.”


߂߂


ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߓߟߏ ߖߌߟߋ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲
ߣߋ. ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߍ߬.

“ߏߥߥ!”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫.

ߣߌ߲߬ ߖߌߣߍ ߝߊߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫...

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߖߌ ߜ߭ߏߛߊ. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ. ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

“ߘߋߟߍ—ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߝߙߍ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟

ߡߌ߫؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫
ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߖߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ.

ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߘߌߞߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ.

“ߛߊߙߌ... ߛߊߙߌ...؟” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߥߊ߬؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߎ߲߯. ߣߋ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߥߐ߫. ߞߎߟߎ߲.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߒ ߓߟߏ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߟߕߊߜ߭ߊ.

ߞߎߟߎ߲... ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߡߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߊߡߎ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߘߌߡߌ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߟߊ߫ ߸
ߞߎߟߎ߲ ߞߊߡߊ߬. ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬... ߞߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫...

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

“ߟߌߖ߭—ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.” ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫ .
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫.

“ߟߌߖ߭—ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬.”

ߕߋ߬ߟߋ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߘߌߞߊ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߎߦߋ߲.

“ߟߌߖ߭—ߌ ߖߏ߫...”

ߓߟߏߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߊ ߒ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߎߟߎ߲ ߡߏߕߍߙߌ.


ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ߦߌ߫!

ߟߌߖ߭ ߢߘߊ ߕߍ߫. ߟߌߖ߭ ߕߍ߫߹

ߘߋߟߊ߫߹

ߘߋߟߊ߫ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߛߊߙߌ؟” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ”ߛߊߙߌ ߌ ߞߊߢߌ.
ߌ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬.”


߂߃


“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߌߖ߭ ߡߊߝߟߍ߫.

ߘߋߟߊ߫ ߕߍ߫. ߟߌߖ߭. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߙߐ ߟߊ.

"ߛߊߙߌ ߌ ߞߊߢߌ," ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬—” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߓߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߘߋߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߟߌ ߢߍߘߊ ߘߋ߬ ߡߙߌ ߥߊ߬؟ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ߠߌ߲ ߕߘߍ߬
ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߣߡߊߙߊ؟

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߟߌߖ߭
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߐߡߊ߬.

ߘߍߟߊ؟

ߣߋ ߖߊߙߊ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߌߣߋ ߖߐ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. “ߛߊߙߌ—ߌ ߡߊ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߡߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߖߊߣߥߌߦߊ. ߒ ߡߴߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ—” ߒ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ .
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߢߍ߫؟” ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫
-ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"


ߟߌߖ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߌߛߏ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߞߎߡߓߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲߬ߓߊ ߞߕߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߝߕߌߣߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߢߌ ߡߙߎ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.

“ߤߋ ߑ ߛߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߦߌߙߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߍߝߍ߬
ߛߌ߬ߝߋ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߓߊ ߟߊ » .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߲ߘߌߟߊ߲ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ”ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߐߞߊ߲߬؟"

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟ ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߣߋ ߞߊ ߞߍ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ؟


ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߙߌߛߏ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߎߣߎ߲߬ . “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߣߎߣߖߌ ߟߊ.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߖߌ߫ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߛߐߣߌ ߞߏߛߓߍ .
ߢߟߍ.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
“ߙߌߛߊߙߌ ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߣߎ߲ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. “ߧߧ؟” ߢߌ ߡߙߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߣߎߣߖߌ ߟߊ ߞߏ ߟߊ » . ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ .
ߣߋ ߊ ߞߏ ߟߊ؟”

ߙߌߛߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߌ ߡߊ߫ ߣߎ߲ ߞߊߣߔߌ ߞߏߟߘ ߟߊ߫ .
ߟߍߞߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. "ߤߓߊߘߊ߲."

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.

ߘߊߟߌߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߋߟߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫.

“ߙߌߛߏߙߌ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ—” ߒ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫
ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߟߊ߫ ߛߊߙߌ ؟ ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߗߎ߬ߢߍ. ߞߊߣߔߊ ߛߌ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߎߣߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߊߣߔߊ ߟߊ. ߗߍ߭ߥߵ ߕߍ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ - ߞߊ߬ ߘߋߟߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߫
ߦߋ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߙߌߛߊߙߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߡߎߛߏߡߊߣߌ .
ߡߌ߲ ߣߎߣߖߌ ߟߊ! ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬߹ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»

ߙߌߛߏ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ . "ߒ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”


߂߄


“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߌ ߦߴߊ ߦߋ߫؟” ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”

ߙߌߛߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. « ߣߴߊ .
ߊ߬ ߓߴߌ ߟߊߝߌߦߊ ߛߊߙߌ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߋ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ߡߊ ߘߌ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.»

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ. ߘߋߟߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

» ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬. ߒߓߋ ߢߣߌ » ߙߌߛߏ ߦߴߊ ߟߊߘߌ. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ .
ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߜߋ߲ߜߋ߲ ߘߐ߫ ߸ ߣߴߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ.”

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߜ߭ߌ߬. ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߘߋߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ.

« ߊ߬ ߕߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ !» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬߸ ߙߌߛߊ߯ߙ. ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߋߟߊ߫. ߊ߬ ߣߎߘߐ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߞߊߣߔߊ. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߣߎ߲ ߖߌ ߟߊ߫ !»

ߙߌߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߛߊߙߌ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ». ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߊ ߒ ߞߊߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߘߊ ߟߊ߫.

ߒ ߣߌ߫ ߘߋߟߊ߫ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߣߌ߫ ߢߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬.

"ߦߋ߫؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ » ߑ ߙߌߛߏ ߞߏ.

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߓߊ ߟߊ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ »
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߙߐ߲߫.”

ߘߋߟߍ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߙߌߛߏ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߙߌ
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬."

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋߣߊ ߝߊߟߋ߲. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߋߟߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߣߋ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߏ ߕߋߣߊ ߘߡߍ ߞߍ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ». “ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߘߏ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߛߊߙߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߫ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲.”

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ». “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟”

« ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ .
ߌ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫.»


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ."

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬ ».

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߥߙߍ߫. "ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫
Pll ߕߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.”

ߣߋ ߓߐߙߊ ߓߙߘߊ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߝߌߢߍ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߛߏ ߓߊ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߕߐ߲ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߢߍߕߐ߫
ߛߏ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߍߟߌ ߞߊ߲ ߝߊߡߊ߲ ߡߍ
ߒ ߞߐߝߍ߬.

» ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߛߊߙߌ. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫. ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߴߦߋ߲߬
ߓߏ߬ߟߌ߬. ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”

ߞߎߡߊ ߡߜ߭ߎߥߵ - ߡߌߣߎ߬ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߟߊ - ߏ ߦߋ ߒ ߞߐߝߍ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߡߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߘߊߕߜ߭ߎ߫! ߘߊߕߜ߭ߎ߫! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ—ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.


߂߅


ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߬ ߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. VIl ߕߊ߯ ” ߑ ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߐߝߍ. » ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.»

ߥߊ߭ߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.

ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߝߍ߬.

“]—ߒ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ . « ߣߋ ߡߊ߫
ߧߊߟߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߗߌ߫!»

“ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬!” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫!"

ߒ ߞߊ߬ ߘߋߟߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߕߐ߫. ߘߋߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.

ߕߋ߬ߟߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߘߋߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫.

“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.


ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߊߥߎ߲߫
ߘߊߓߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

ߌ ߞߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ-ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊߙߏ߲ ߞߏ ߟߊ. ߛߎ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߟߌ߫.

ߊߙߏ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߋ
ߖߌߣߍ ߞߊ ߞߴߌ ߞߐߝߍ .

ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߞߊ ߕߏ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ » .

ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. Pll ߞߊ߬ ߞߊߓߌߣߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߒߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߊ߬ ߕߏ ߒߞߋߟߌ߲ ߞߊߓߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ
else ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ ߟߊ. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߞߊߣߊ߫
ߘߋߟߊ߫.

ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߝߋߎ߫!


ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߖߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߙߌߛߏ ߕߊ ߞߐߝߍ
ߟߊߘߌ߯ߟߌ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߌߖ߭ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߟߊߖߍ߫
ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߌ.

“ߏ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߛߊߙߌ!” ߟߌߖ߭ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫.
» ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߊ߲߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߊߓߘߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߟߞߌ ߣߙߍ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߣߍ߬ߛߌ ߝߌߟߊ
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߜ߭ߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߦߌߙߊ ߒߦߋ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߢߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߏߕߍߙߌ ߞߟߎ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫. ߡߋߜ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬
ߖߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߏߙߊ߲ߖߌߡߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲.

ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߊ߲. ߓߊߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
rippled ߞߎߟߎ߲ ߞߊ ߖߊ ߟߊ.

ߡߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߟߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ
ߘߊ߲ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߝߊߟߋ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߞߌ ߓߐ߫ ߖߐߣߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߕߡߊ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ » . ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߒߞߣߐ ߞߣߐ߫.

ߡߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߕߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߦߴߎ ߛߙߐ߬ ߎ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.

ߞߎߟߎ߲ ߡߏߕߍߙߌ ߦߴߊ ߝߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߒ ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߍ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߟߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

"ߔߙߍߟߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߡߏߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߓߊ߬ߕߏ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߖߎ߬ߟߎ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߟߏߥߵ.

“ߥߌߥߏߥߏߥߏ!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߖߎ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸

ߊ߬ߥߐ߫! ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.

ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. Pm ߖߌ-ߕߟߎ!

ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲
ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ. ߣߍߣߍ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߊߟߏ. ߒ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫—
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

“ߊ߬ߥߐ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ !


ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߎ߲ ߡߏߓߟߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߲߫.

ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߘߋߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߏ߲ߢߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

» ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߠߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߘߌߡߌ߲ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߊ߬. ߣߍߣߍ
ߔߙߋߛߋ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߍ߫.

ߘߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߖߌߘߐߕߏ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌߘߐ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߐ߭ ߝߍ߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߖߐ߬! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߡߌ߫؟"


߂߆


ߘߋߟߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ߬.

ߓߊ߬ߕߏ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߯
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍ.

ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߝߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߣߍ߫. ߞߊ߬ ߒ ߝߎߦߋ߲ߦߊ߫.

ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫
ߓߏ߬ߟߌ ߣߜ߭ߐߦߊߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߜ߭ߙߐߞߌ ߔߏߟߕߌ ߓߐߙߊ߫ ߖߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰.

ߢߍߣߡߦߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߖߌ ߞߊ߲
gasping, ߞߊ߬ ߖߌ ߓߐ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.

ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߖߎߡߍ߬ ߞߟߋ߫
ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬؟ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߠߊ߫.

“ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߟߌ ߥߟߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߖߌߣߍ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߘߋߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߝߌ߲߬߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬.

ߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߞߎߣߞߊ߲ ߡߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫.

ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋ ߞߏ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߊ ߣߋ ߞߍ ߊ ߦߋ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߊ߲ߓߊ.

ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߊ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬.


߂߇


ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߕߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߞߎߟߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬. ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߊߕߌ ߞߊ ߞߊ߲
ߒ ߠߊ߫ ߖߌߕߎߣߎ߲ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.

ߞߎߟߎ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ߬ߛߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߟߌ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߞߊ߲.
ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߓߟߏߘߊ.

ߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.

ߢߣߊߡߦߊ ߖߊ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߌߟߊ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ
ߘߎ߰ߟߊ߬ߝߊ߲ ߞߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫!

ߖߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߟߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ. ߓߊߟߋ߲ ߡߎ߰ߡߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߞߎߟߎ߲ - ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߗߌߢߍ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߐ. ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ.

ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߒߢߎ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬!

ߥߊߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߥߊߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫!

ߡߏߕߍߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߞߎߟߎ߲ ߢߍߝߍ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߏߕߍߙߌ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍ.


߂߈


ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߡߊߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߞߣߐ߫.

ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߣߌ߫. ߓߎߟߡߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߌߣߞߣߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߞߊ߲߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌߖߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߞߐ߫.

“ߢߍߣߊߖߍ ߖߊ!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߡߏߕߍߙߌ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߞߍ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߝߌߟߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

“ߒ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߧߊߟߌ!”

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫. ߘߋߟߊ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬؟

ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߊߡߎ߲.

ߣߋ ߞߊ߫ ߥߟߏߟߌ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎߙߊߥߵ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߟߐ߬ߓߊߟߌ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߮ ߡߊ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߟߌ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߟߌߖ߭ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫.

“ߛߊߙߌ—” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߛߊߙߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!”

ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߎ ߓߍ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍ. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߞߊ߲ߔ ߞߐߟߘ ߟߋߞ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬. ߝߏ߫ ߘߋߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߍ߬ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߦߋ߫.
ߝߏ߬ߣߌ߫ ߘߋߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߖߌߘߐߕߏ߫،

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߘߊ ߒ ߟߊ. ߎ ߓߍ ߞߏ ߎ ߓߋ ߝߍ
ߘߡߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ߫ - ߖߌߣߍ ߞߊߡߊ߬ !

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߐߣߌ ߝߣߌ ߖߌߟߋ߲ ߓߐ߫. ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߘߎ߱ ߡߊ߬߸

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߌߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ.

“ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫. Got to get away » ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߡߎ߲ ߞߊ ߞߍ ؟ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟

ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߟߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ߬ ߒ
ߦߴߊ߬ ߡߙߌߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߥߟߋ߫. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߓߊ߬ߣߊ
ߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊߓߌߣߌ ߘߊ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊߙߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟


ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

Pll ߞߊ ߗߌߞߊߣ ߛߙߐ߬ ߊߙߏ߲ ߡߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߟߞߣߊ ߛߙߐ߬. ߝߏ߫ ߒ ߓߊ߯ ߒ ߡߊߖߊ߲߬ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬
ߒ߬ߓߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ ߞߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. “ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. Vm ߕߊ߯.”

ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋߣߊ ߕߎߣߎ߲.

"ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.


߂߉


ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߓߙߌߦߊ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߕߐ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߒߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߦߙߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒߓߋ ߖߊߣߌ ߣߌ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲.
ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ.

ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߓߙߌ ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߲ߣߋ߲ߥߵ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߎߡߊ߲ߥߵ.

ߦߙߌ ߘߌߟߌߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬. ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߐߕߟߊ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ - ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ -
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߘߐ߲߬ߞߟߌ.

ߞߐ߬ߣߐ؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ. ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߞߊ߲.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߞߊ߲ ߟߊ ߒߦߋ ߘߍߟߍ ߦߋ
ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫. ߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߌ—ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߞߐ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. » ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߣߋ .
—” ߒ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ”ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.” « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߙߍ .
ߢߜ߭ߐߝߍ߬."

"ߊ߬ߦߌ߫! ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߌ ߓߣߐ߬ߣߍ߲߫߸ ߘߋߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫. ߓߊߏ߬ ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߓߋ߫
ߒ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߣߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ!»

ߘߋߟߊ ߞߊ ߢߟߍ ߓߐߙߊ. “ߞߊ ߣߎߣߖߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߛߊߙߌ ߑ ߡߎ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫؟ ߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߡߊ߫ ߣߎߘߐ߫.»

“ߧߧ؟” ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.

» ߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߛߊߙߌ. ߢߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.» ߘߍߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߟߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ .
ߞߊߣߔߌ ߞߏߟߘ ߟߍߞߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߖߌ߫ ߞߏ ߟߊ߫ .


ߟߞߣߊ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߣߎ߲ ߞߊߣߔߌ ߞߏߟߘ ߟߍߞߌ ߟߊ߫ !»

“ߌ ߡߊ߫ ߣߎ߲ ߖߌ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߛߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍ߲ ߞߊ ߢߍߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߒ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߝߎߙߊߓߟߎ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ
ߝߌߢߍ.

” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߘߍߟߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߎ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߖߌ ߟߞߊߣߊߣߌ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߣߌߣߎ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߝߍ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߫ ߞߍ߫ .
ߝߟߌ ߓߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߦߙߌ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߣߌ߫ ߛߊߥߵ ߔߛߐߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬.»

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. « ߣߌ߲߬ ߦߙߌߥߵ ؟ ߛߊߥߵ؟”

ߘߋߟߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ .
ߦߙߌߥߵ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߗߌ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߣߐ߭ ߖߌ߬ߙߊ߬. « ߒ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߛߊ ߗߌ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߛߊߙߌ.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯,” ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫؟”

“ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߢߍ߫ ߑ ߛߊߙߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߟߊ. ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.”

"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߒ ߕߍ߫. ߒ-"

“ߛߊߙߌ ߑ ߟߊߖߍ߫!” ߘߋߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߝߌߡߊ߲ ߕߟߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߟߊߡߣߌ߫.


߃߀


“ߕߋߙߌߥߵ ߓߊ߲ߓߊ,” ߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߕߋߙߌߥߵ ߓߊ߲ߓߊ.”

ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߞߊ ߛߊ ߕߟߎߡߊ ߟߊߖߍ
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߒ ߓߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߎߣߕߋߣߌ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲.

“ߊ߬ߦߌ߫.” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

“ߕߕ ߕߍ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߏ߬ ߟߋ ߟߊ߫”߸ ߘߋߟߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ
ߛߊߙߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»

ߛߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߓߙߊߥߵ ߘߊ ߢߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߋ ߛߋ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

“ߕߋߙߌߥߵ ߓߊ߲ߓߊ,” ߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. “ߕߋߙߌߥߵ ߓߊ߲ߓߊ...”

"ߊ߬ߦߌ߫! ߛߊߙߌ ߕߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫!» ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߲ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߛߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

“ߓߙߌߦߊߣߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߕߋߟߌߡߊ߲ ߘߐ߫. ߊ ߕߟߏ߲
ߒ ߛߋ߲ ߓߐ߫. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫.

ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߋߟߊ߫ ߡߊ߬. “ߛߊߙߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫!» ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߘߋߟߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߦߙߌ ߓߟߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߓߌ߲.

"ߋ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”

“ߊ߬ߥߐ߬ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߍߟߌ.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ...” ߘߍߟߌ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.

ߓߙߌߦߊ ߞߏ : « ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߓߍ.
” ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲—
ߌ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߋߟߊ߫؟”

ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫. « ߊߥߵ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ Vd ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬
ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫... ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߣߊ ߟߞߊߣߊ߫ !»

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߘߋߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߟߊߓߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߦߙߌ ߟߊ ߓߙߌߦߊ ߞߙߝߍ.
“ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߣߊ߬ߕߐ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߟߊߛߐߡߣߌ !»

"ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!” ߘߋߟߊ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ! ߒ ߓߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߐ߫
ߖߊ߬ߡߵߖߊ߲! ߏ߬ߟߊ߫ ߟߏ߲ߣߣ!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߊ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫.


ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߖߍ߬ߙߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߕߊ߯ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߥߟߌ߬. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߟߊߡߵߊ߬ ߞߍߙߊ߫."

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߓߙߌߦߊ ߡߊ߬. “ߌ—ߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫. ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߒ ߞߛߌ ߟߊ߫!»

ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߝߍ. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߡߎ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߡߙߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ ߒ ߖߙߐ ߟߊ.

ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬. "ߘߋߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߰ ߛߊ߬ߡߊ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲߸
ߛߊߙߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߘߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫
ߕߋߙߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ.”

ߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߣߋ.

"ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. « ߓߍ߯ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߕߋߙߌ. ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߛߊߙߌ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

“ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫—ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߊ߲ߓߊ.”


ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߟߏߡߊ ߞߊ߲߬

 ߥߊߦߑߓߊߞ ߞߍߟߊ߲ ߞߟߏߜߍ ߟߎ߬ ߦߋߕߊ ߡߍ߲ߕߊ ߢߍߥߟߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫
ߞߐߕߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬ߟߌ
ߒߞߊ߫ ߕߊߟߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߖߙߎߥߵ
ߣߋ ߞߊߣߎߓߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߟߍߙߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ
ߒ ߠߊ߫ ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬
ߞߐߣߕߌ ߟߊߓߍ߲
ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ
ߓߐߟߌ
 ߟߐ߲ߕߊ߫ ߞߐߕߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߞߟߏߜߍ ߞߣߐߘߐ ߢߌߣߌ߲߫
 ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲
"ߜ߭ߊߝߋ ߆߂ ߓߍ߯" ߛߍߓߍ߲ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ߫
RL ߛߌߕߋ |
ߥߎߛߊ


ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲] =


ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ II


ߜ߭ߏߛߊ - ߅߈
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)


ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲.

ߊ߬ߥߐ߫߸

ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߞߙߐ. ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߞߐ߫ ߓߊ ߘߐ ߝߣߎ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߖߍߟߋ߲ ߟߊߖߍ
ߞߙߊߦߌߓ ߓߊ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߛߋߣߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߙߍߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߕߌߢߍ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߎ߲.

ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߖߏߙߌߛߌ ߘߋߔߌ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߗߋ߫
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ ߊ߲ ߡߊ߬ .
ߛߊ߲ ߢߍ߲ ߝߣߍ߫.

ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߋ߬ ߞߊ߲߬ ߞߙߊߦߌߓ ߓߊߜߍ ߘߐ߫ ߛߊ߲߭ ߡߎ߰ߡߍ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫
ߕߍߡߊߓߊ߲߯ ߖߍ߯. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ . ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߟߐ߲ߞߏ ߞߊ߲߬
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߢߣߊߡߦߊ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߍ߬.

ߛߊ߲ߡߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߙߐ߬
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߞߍ߲ߘߍߟߐ߲ߘߐߦߊ ߘߐ߬ߝߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߖߌߡߎߛߏ ߟߊߞߌߞߊ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߣߋ ߕߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߓߊ ߦߋ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߗߍߣߌ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫ ߞߊߙߌߓߏ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߐ߲߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊ ߟߊ߫
ߖߌߡߎߛߏߥߵ.

ߤߊ߲߯ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߦߌ߬ߘߊ߬.

ߊ߲ ߡߊ߫ ߖߌߞߍ߲ߥߵ ߞߏ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߎ ߓߌߟߊ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫
mermaids ߑ Sheena ߑ Dr. D. ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߟߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߘߌߢߍ߲ ߕߋߣߊ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ...

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߓߌߟߎ ߘߋߔߌ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߗߍߡߊ߬
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߥߙߍߥߵ ߞߣߐ߫.

ߥߊ߬ ߣߋ ߕߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߡߌ ߌ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߞߏ ߘߐߥߵ ߧߊߟߌ
ߏ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߖߌߡߣߐ ߘߌ߫،

ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߖߌߢߍ߲ ߓߴߊ ߞߏ ߡߍ. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߓߊ ߛߙߐ߬.


ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫.


ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߙߝߍ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߊ
ߌ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫.

Td ߦߋ߫ ​​ߕߊߛߎߡߊ ߞߎߙߊ߲ ߘߐ ߕߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.

ߎ߬ ߕߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏߙߌ ߕߊߛߎߡߊ ߝߎߛߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߏ ߞߏߞߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߖߜ߭ߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߡߜ߭ߎߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߦߋ߲߬ ߖߌ ߞߙߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲. ߡߝߊߟߋ߫. ߘߛߎ߬ߛߎߡߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߞߍ߲ ߟߊ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߖߌߘߐߕߏߟߌ
ߞߟߏߞߕߏ.

ߣߐߣߌߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ ߘߜ߭ߋ ߊ ߕߋߣߊ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߏ߬ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ
ߖߌ ߞߣߐ߫. ߖߜ߭ߍߥߵ ߓߍ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߏ߬ ߞߛߙߊ ߞߎ߲.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ. ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬.


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ - ߞߊ߬ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߏ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߡߊ߬.

ߔߐߕߌߔߎ ߓߊ!

“ߥߌߥߏ!” ߖߌߓߘߎ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߢߜ߭ߊߡߌ. ߔߐߕߌߔߎ ! ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫
ߒ ߕߊ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊߕߌ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߡߊ߰߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߡߊ߲߰ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߍ߲߫
ߒ ߞߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

ߏߧߧߧ.

ߕߊߣߞߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߓߟߏ.

ߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲... ߛߊ߬ߡߊ
ߒ ߖߌ߰.

ߊ߬ߦߌ߫!

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߣߜ߭ߍ߲ ߥߙߍ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߣߋ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߥߙߍ߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊߡߣߌ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߏ߬ߛߏ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߢߌ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬... ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬...

ߝߏ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫.

ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߐ߫. ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߞߏ߬
ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߐߞߎߕߌ ߣߐ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߡߣߎߡߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߣߞߌߥߵ ߦߴߎ ߖߊ߲߬ߝߊ ߞߊ ߗߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߲ߓߊ ​​ߞߣߐ߫
ߝߌ߲߬ߡߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߔߙߋߞߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߖߌ ߞߊ߲߬.

ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߣߌ߫ ߔߐߔߎ ߣߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.

ߛߏ߬ߛߏ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߢߊ߰ߙߊ߬ߢߊ߮ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫... ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߒ ߝߊ߬ߛߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߣߐ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫. ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫!

ߣߋ ߝߣߎߣߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.

ߊ߬ߦߌ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬! ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!

ߝߙߍ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߐ߯ߕߌ ߟߊߓߐ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߌ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫.

ߟߏ߬ߟߏ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߢߊߞߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߢߊߣߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ ߞߎߌߞߎߌߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߌ ߒߞߊ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫
ߝߊ߲߬ߞߊ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ ߒߓߋ ߢߣߌ. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫...
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.


ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫.

ߕߌߞߍ ߕߌߞߍ !

ߞߐ߬ߞߐߔߎ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.

ߕߌߞߍ ߕߌߞߍ !

ߕߊߣߞߌߥߵ ߟߊߝߌߦߊߙߊ.

ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ! ߔߐߔߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!

ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲.

“ߊ ߘߊߓߌߟߊ ߓߌߟߎ!” ߥߐߞߎߕߐߔߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒߠߋ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߕߙߐߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬!”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߐߞߎߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߘߏ.
ߛߋߣߊ߫.

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏߣߜ߭ߏ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߢߊ߬... ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߐ߯ߕߌ. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߗߊߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߡߜ߭ߐ߬ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲. ߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬߸ ߒߠߋ ߕߊ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬. ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߝߌߡߊ߲
ߢߊߞߛߌ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߣߋ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߎߛߏߞߙߐߓߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߕߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߞߏ ߣߣߍ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.

“ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ” ߞߏ ߌ .
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߦߋ؟»

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߏ ߕߍ߫ ». ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߐ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ
ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌߟߊ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߣߴߊ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߟߊ
ߖߌߡߐߣߌߥߵ؟

ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߟߊߖߍ.
ߛߋߣߊ߫ ߕߍ߫.

ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߍ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߛߏ߬ߞߓߊ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߓߌߟߎ ».

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߣߐ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߓߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߡߐߣߜ߭ߐ߲ ؟

“Pll ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫,” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߛߋߣߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߊ ߟߊ ߏ
ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߛߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊߛߊߘߙߌ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߎߟߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߞߙߐ߫


ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߏ ߟߊ.

ߞߎߟߎ߲ ߜߍߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߘߝߊߟߋ.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߝߟߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߖߊ ߘߐߥߵ ߞߙߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߏ߫ ߓߐ߫
ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߟߎ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߛ߭ߌߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߖߌߕߎߣߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬
ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߬.

ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ : ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߎ߲߬ߛߙߊ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߒ ߘߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߞߦߙߍ ߖߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ld swim at Sheena ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߙߞߦߙߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ!

ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ
ߒ ߡߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߏߛߐ߲߬.

” ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐߣߜ߭ߐߣ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߙߞߦߙߍ ߖߊ ߟߊ
position, ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖ߭ߌ߭ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߡߊ߬.

ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߦߋ
ߓߵߟߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ “ sharkfin ” ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߒ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߒ ߞߊ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߎ ߟߊߡߍ. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

“ߙߞߦߙߍ!” ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߘߡߍ߬! ߙߞߦߙߍ ߘߐ!”

ߤߊ߹ ߤߊ߹ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߛߋߣߊ߫ !

ߒ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߐ߲߫߹

“ߛߊߙߌߞߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߦߟߍ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߤߋ! ߛ߭ߌߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߦߋ.

“ߙߞߦߙߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߎߟߎ߲.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߦߋ. ߙߞߦߙߍ ߓߊ ߘߐ! ߕߌߢߍ߲ ߘߐ !


“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߙߞߦߙߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߟߍߣߌ!

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲ ؟ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߙߞߦߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ߫ ߙߞߦߙߍ ߦߋ߫!

ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫
—ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߎ߲ !

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߓߟߏ ߓߊߥߵ ߗߌߢߍ. CRAACK ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬.

“ߥߌߥߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߐߜ߭ߐ. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߥߊ߬؟

“ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߓߌߟߎ!” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.

ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߜ߭ߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߓߊ ߓߋ߫ ߖߌ ߕߌߜ߭ߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߙߞߦߙߍ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬.

"ߣߊߡߎ߲!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߎߡߊ. “ߕߋߟߌߦߊ߫! ߞߊߟߌߦߊ߫߹

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߒ ߡߊ߫ ߒ ߞߐߝߍߣߍ߲߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߙߞߦߙߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ !

ߒ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߦߋ߫ ߒ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊߛߊ߲ߘߙߊ߫ ߡߊ߬. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߞߣߊ. ߝߊߦߌߙߊ߫.

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߦߟߍ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫.

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.

ߙߞߦߙߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߦߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߕߊߥߵ ߟߊ߫.

“ߛߋߣߊ߫ ߑ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ ߘߍߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߦߟߍ߬.

“ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߒߛߌߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒߓߋ ߒߢߟߍߡߊ ߕߙߍ߲߬ ߞߊ߲߬.

ߙߞߦߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬! ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߢߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫!

“ߏߏߏ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߜ߭ߍ ߓߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߙߝߍ
ߞߎߟߎ߲!

“ߏߏߏߏ!”

ߞߎߟߎ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߙߋߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߛߋߣߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߍ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬.

ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.

ߙߞߦߙߍ ߕߎߣߎ߲ߙߊ ߖߌ ߞߣߐ߫.


ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߓߐߙߊ߫ ߘߍߟߌ ߞߊ߲ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߋߣߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߙߞߦߙߍ ! ߙߞߦߙߍ ߘߐ!”

"ߡߎ߬؟" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߋ ߞߞߐߖߌ ߟߊߖߍ.

ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߊ߲߮ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߍ߫
ߞߎߟߎ߲ ߞߙߝߍ.

ߙߞߦߙߍ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

“ߓߌߟߎ—ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟»
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

« ߙߞߦߙߍ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ! ߙߞߦߙߍ ߓߊ! ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫߸” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ. “ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫!”

“ߙߞߦߙߍ ߘߐ؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߙߞߦߙߍ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߞߦߙߍ ߕߊ߲!”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߡߊ߬!” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߜ߭ߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߙߏߙߊߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ. ߓߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߙߞߦߙߍ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߢߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ : « ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌߟߎ ؟ ߋ ߓߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߦߋ߫؟”

“ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߘߊ ߊ ߟߊ
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

ߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߕߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߘߐ ߟߊ. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߴߊ ߦߌߙߊ
ߕߊߣߞߌ ߓߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. ߖߍ߯ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ߬ߓߊ ߘߌ߫.

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫. "ߥߊ߭ߥߵ! ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ !»

” ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߘߐ߲߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫.

” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߠߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߮ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬
ߤߊߞߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߍߙߊ ߓߍ߯ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬!»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߞߐߜߍ߫ ߞߐߜߍ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߟߐ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߖߜ߭ߍ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ .ߘ.ߦߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߒߞߣߐ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߓߟߎ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. “ߖߜ߭ߍ ߣߌߣߎ ߓߍ ߞߊ ߝߕߌߣߌ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍ ߞߊ ߖߜ߭ߍ ߓߊ ߦߙߐ ߢߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߢߍߝߐߟߌ ߥߙߍ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲.

ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߣߋ. "ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!”


ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߖߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߦߌߙߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߣߌ ߞߣߐ߫ . ߡߜ߭ߎ ߑ ߥߊߙߌ߫... ߒߜ߭ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߊߣߝߙߊ ߓߊ.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߥߵ ߦߋ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫. “ߕߙߎߔߌߞߌ ߡߣߎߥߵ ߑ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߞߋߟߋ߲
ߖߊ߬ߡߵߖߊ߲."

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ !

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
minnow ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߗߊߦߊ .
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.”

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߋߣߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߟߊ߬ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ .
giant minnow ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߛߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫.

“ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߋߙߎ߫”߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ.

“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߍ߫ ߥߍߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߞߏߛߐߓߍ߫." ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

“A minnow...” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. « ߖߜ߭ߍ ߓߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߡߌߣߏߥߵ؟ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎ ߓߟߎ.”

ߒߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎ ! “ߥߏߦߌ,” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߍ߯ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߠߊ߫
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ."

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߍ߫,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߘߊ ߟߊ. ߒߓߋ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߒߦߋ ߞߊߓߏߙߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߥߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ”ߏߧߧ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߔߌߟߊߞߌߕߐߣߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߖߜ߭ߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ ߘߎ߲. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߐ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߦߊ߲߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߖߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߓߌߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߊ߲ߞߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߡߊߙߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߟߊ߬ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߊ߲ ߡߙߎ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߞߊ߲߬. “ߜ߭ߙߐߛߌ,” ߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

“ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߓߌߟߌ߫”߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߓߏ߲ߢߊ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫.”

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ.” ߒ ߓߘߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߖߍ߯ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬. ߣߋ ߦߋ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫!»

ߒߜ߭ߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫. ߛߌߙߊ ߞߊߓߏ߬.


ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߓߌߟߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߊߓߋ߬
ߔߍ߲ߞߕߐߣߌ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ !»

ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫. "ߘߡߍ߬! ߘߡߍ߬! ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߞߎ߬ߣߊ߬ߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎߣߞߟߏ—ߒߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߞߣߐ߫!”


ߞߊ߫


ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߣߌ ߛߋߣߌ ߓߐߙߊ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—oof!—ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߌ߯ߕߌ߫ ߡߊ߬.

“ߏ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߓߌߟߎ!”

“ߓߌߟߎ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

"ߢߍߝߍ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ ߒߓߟߏ ߦߌߙߊ ߒߞߊ ߛߏ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫. “ߏߧߧ ߥߊ. ߏߧߧ ߥߊߥߊ.
ߦߋ߲߬—ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߣߐ߫!»

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߛߏ ߟߊ߫. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲߰.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬... ߞߵߊ߬ ߖߐ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߌ߫.

"ߦߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߍߙߌ ߞߣߐ߫.

ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߣߌ ߛߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ ߞߊ ߟߊߖߍ ؟ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ.

ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߢߟߍ߫؟

“ߡߎ߲ ߦߴߌ ߟߊ ߛߋߣߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ”ߡߎ߲ ߦߋ ߏ ߦߋ
ߡߊߦߟߍߟߋ߫؟"

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߍ߮ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫.

“ߛߋߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ߫!”

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߕߏ߲ߘߋ߫.

“ߏߧߧ ߊߦߌߥ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߕߋ
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߎߔߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߊ ߦߋ߫.

“ߒ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬!” ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߒ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߓߍ ߟߊ
ߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߋ ߢߟߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ ». “ߏ .
ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߎߔߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߏ߲ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫
ߘߋ߬ ߓߋ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߋߣߊ߫.”

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ.” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬.

ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬
ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߌ߲߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߎߟߏ߲ ߣߌ߬ߣߊ߫ ߟߊ߫!

ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߕߏߟߏ߲ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߛߋߣߊ߫ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߕߊߣߞߌ ߞߣߐ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.

"ߤߋ!" ߒ ߞߏ. ߒ ߠߊ߫ ߖߍ߯ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟»

ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬؟”


ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߒ ߓߋ߫ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.»

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߎ߬ ߕߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߣߋ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ.

'Tm going, ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯', ߛߋߣߌ ߞߏ. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫
snail back ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߎ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߎ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߡߊ ߟߊߖߍ
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ ».

” ߌ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߞߌߕߐߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߓߟߎ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߥߎߟߌ.”

ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߎ߬ߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߏ߲
ߜ߭ߊ߲ߞߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߛߊ ߞߣߐ߫.

ߖߜ߭ߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߥߊߥߊ,” ߣߋ ߞߏ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫!”

“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߴߊ ߞߍ߫.” ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߡߌ߲߬
ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߊߥߵ ߡߊ ߕߏߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߡߣߎ ߓߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.»

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߊ ” ߛߌߣߌ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. » ߞߏ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߝߍ߲ ߘߐ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ...”

ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫.


ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߘߍߟߌ ߞߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߣߌ ߛߙߐ߬
ߏ߬ ߔߎߔߋ ߣߡߊߙߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߕߐ߭ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ
ߕߊ߲߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߓߍ ߞߍ
ߡߙߌ ߑ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߦߋ߫. ߛߌߣߊ߫ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߢߌߣߍߣߊ—ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߊ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߍ.

ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߍ߫.

ߡߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߐ߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫؟

ߙߞߦߙߍ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߎ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߌ߬ߟߊ.

ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟

ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߠߊ߫
ߞߙߊߦߌߓ ߓߊ. ߣߋ ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ ߘߡߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߛߌߣߋ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߐߣߌ ߡߌߣߊߣߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߏ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
off ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߟߎ ߞߙߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ ߕߙߐ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߖߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬.

ߢߊߘߐ ߣߌ߫ ߖߌߡߣߐ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬!”

ߛߋߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߛߙߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. D. ߞߏ ߞߊ ߕߏ
ߘߊߕߜ߭ߎ߫."

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋߣߊ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ». « ߒ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ
deck ߝߌߟߊ߲ ߥߙߍ.”

“ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߕߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߣߋ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ ». “ߣߌ ߣߌ߲ ߙߞߦߙߍ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲؟”

ߣߋ ߞߏ ”ߙߞߦߙߍ ߓߐߙߊ.” "ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߝߏߛߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߕߍ߫
ߞߍߟߌ."

"ߟߊ߬ߦߌߙߌ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߟߊߓߐ߫.


"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ » ߒ ߞߏ.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߧߙߍ ߦߋ߫ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߓߊߟߋ߲.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߋߣߌ߫ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߖߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߊ߲߬ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߖߜ߭ߍ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬. ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߊߓߘߊ
ߛߊ߲ ߡߟߌߦߐ߲.


ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߎ߲߭ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߖߌ ߞߘߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߝߌߢߍ ߞߏ ߟߊ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߙߞߦߙߍ ! ߙߞߦߙߍ!”

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߓߌߟߎ.” ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߒ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߢߊߡߌߟߏ ߝߣߊ߫ ߘߐߜߍ߫. ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫.

ߖߍ߯ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߏ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߖߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒߕߏߙߊ ߎ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߞߙߏ ߟߊ.

ߥߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߘߍ߯ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߐ߫. ߏ߬
ߖߍ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߣߊߡߎ߲߫ ߘߍ߯ߣߍ߲ ߖߐ߬ߟߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߍ߯ߣߊ߲߫ ߕߏ߲ߘߋߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߵߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߖߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߌ߲߬ߛߏ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߛߊ߲ߓߏ߲.

ߞߙߏߞߙߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߘߍ߲ߞߙߎ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߎߣߎ߲߫.

ߖߍ߯ ߛߊߦߌߡߊ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬.

ߔߍ߲ߞߑߕߐ߲߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߟߊߖߍ ߔߍ߲ߞߐߕߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߕߌ.

“ߛߋߣߌ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

“ߛߋߣߊ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߘߐ ߦߋ ߞߟߎ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ. ߝߌߢߍ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߣߌ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߜ߭ߏߛߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߌ ߟߊ. ߊ ߞߊߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߥߵ ߓߋ߫ ߙߌߕߋߡߌ ߕߋߟߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫.

“ߛߋߣߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ.

ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߣߐߣߌ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߓߋ ߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߋߥߵ ߛߙߐ߬. ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒߞߊ߫ ߡߛߌߛߌ ߝߍ ߒߞߊ߫ ߣߐߣߌ ߞߍߙߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬؟ ߖߌ߫ ߞߓߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߥߊ߬؟


ߥߏ. ߊ߬ߦߌ߫ ߖߌ߫ ߕߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߝߟߐ߫.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ ߞߊ ߕߋߟߋ߲
ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߝߌߢߍ ߒߞߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߔߏߟߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߟߍߡߊ ߒߞߊ߫
ߢߡߊߘߏ߲. ߝߍ߲ ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߎ
ߓߎ߬ߓߎ߬ߓߎ߬ߓߎ߰ ߜߎߟߎ߲ߞߎ.

ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߜߊߟߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲.
ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߘߌ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߛ߭ߌߣߊ߫߸ ߌ ߡߙߎ߫߹ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫؟

“ߛߋߣߊ߫! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ!»

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߊ ߛߙߐ߬
ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ.

ߛߋߣߊ߫!—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߝߍ߲ ߟߊ߫! ߛߙߐ߬
ߊߦߵ ߓߋ߫—ߛߌߛߊ߲߬!

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫
ߔߌߟߊߞߌ ߓߟߏ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߔߍ߲ߕߙߌ ߙߏߛߌ ߓߊ ߓߊ ߊ ߘߊߓߐߙߊ ߞߊ ߓߊ߲... ߞߊ ߓߊ߲... ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ
ߊ߬ ߟߡߣߌ߫.

ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߣߐߣߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲.


ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߣߋ ߖߌߣߍ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߢߊߘߐ ߟߊߝߟߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߝߊߟߋ߲ ߖߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߟߊߞߌ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬
ߒ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߜ߭ߙߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߘߐ ߟߊߖߍ!

ߖߋߟߌ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫.

ߥߊ!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲
ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ - ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫߹

ߛߌߣߌ ߝߊߣߕߊ. ߞߊ ߡߙߎ. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߝߊ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߕߊ.

ߊ߬ ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߍ߮ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ
mask, ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߦߏ߫ ߓߙߌߝߵ ߣߍ߯ߡߊߣߍ߲،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߜ߭ߊ߬ ߙߌߘߏ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߌߢߍ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲؟

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏߜ߭! ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߖߋߟߌ-ߏ ߡߜ߭ߊ߬.

ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߍ߯ߡߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫.

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߋ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߟߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߏ߬ߙߌ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߏ߬ ߡߙߌ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߙߍ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ
ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ.

ߛߌߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋ
ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߌ ߓߐ߫.


ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲.

ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߙߊߟߌ ߟߊ߫߸ ߘߊߦߟߍߟߌ ߦߙߐ ߡߍ߲
disgusting pink blob ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.

ߦߊ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߣߐߣߊ....


߁߀


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߙߊ ߞߣߐߣߊ ߝߟߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߜ߭ߟߎ ߓߐߙߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߡߛߏ߫
ߞߍ߲ߘߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋߣߊ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬. ߣߌ ߣߋ
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫
ߓߐ߫.

ߔߌߟߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߣߋ ߛߡߌ ߞߣߐߣߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߞߊ ߒ ߖߊߣߕߏ
ߞߊ ߕߊ ߛߌߣߊ ߛߋ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߖߊ߲߬ߧߊ.

ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ...

ߊߤ! ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.

ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߊ߬ߦߌ߫.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫!

ߛߋߣߊ߫ ߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߋ߲߭. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߘߏߣߍ߲߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߕߜ߭ߊ߫!

ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߛߌߣ ߡߊ ߢߟߍߡߊ.

ߜߏ߬ߟߏ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߘߐߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߣߐߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ!

ߖߋߟߌ ߦߴߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߛߊ߬!


߁߁


ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟

ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲!

Pm ߓߋ߫ ߕߊ߯ black out ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߢߐ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫،
ߊ߬ߣߌ߫...

ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߖߍ߮ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫. ߣߌ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
noise, ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߹

ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߌߢߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊ.

ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ ߘߐ ߛߡߌ. ߊߤߤ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߓߊ߯ߡߊ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߟߐ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߕߎߡߊ ߊ߬ ߡߊ߬
ߢߊߥߵ.

“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߧߊߟߌ ߞߴߊ ߞߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߓߟߎ. Pm ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߘߋ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬."

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߤߊߞߟߌߡߊ ߞߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߞߊ ߢߍ.

"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߋߟߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟”

ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ ߖߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߖߋߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߌߣߍߣߊ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߙߏߛߌ ߓߊ ߥߙߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߣߎ߲ ߞߊ ߕߊ
ߝߟߐ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߕߐ߭ߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫، ߕߐߘߐ߲ߠߌ߲ ߞߊ߬
ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߞߊ߬ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߥߙߍ߫. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߡߙߎߟߌ. ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߥߙߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߞߣߐߣߊ. ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߞߎߣߎ߲.

ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߜߘߍ߫. ߥߍߙߍ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߖߍ߯ ߥߘߊ ߟߎ߫ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.


“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߎ߫
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌ ߘߊ ߝߊߟߋ߲.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߖߌ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߌ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߐ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.

ߖߌ ߞߎ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߦߋ
ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߙߌ.

ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߘߍ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. “ߛߋߣߊ߫!”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯!

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. “ߛߋߣߊ߫!”

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟

ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛ߭ߌ߬ ߝߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫! ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߘߍ߫.

“ߛߋߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߖߌߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫
ߖߋߟߌ ߞߟߍ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߋߣߌ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ ߛߡߍ ߞߊ ߕߊ
ߞߊߛߊߣߘߙߌ.

"ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߊ߲ ߠߊ߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌߥߵ. “ߖߜ߭ߍ ߣߌߣߎ—ߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߓߟߌ!”

“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ.!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"

“TI ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߟߊߖߍ߫,” ߛߌߣߊ߫ ߞߏ.

ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߒߓߋߣߞߍ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߛߏ ߝߕߌߣߌ
ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߣߐ߫!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. » ߒ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”

« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ.!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ.!”

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߞߘߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ.

“ߊ߬-ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.


߁߂


ߘߡߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ ߝߙߊ. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬!

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߋߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ !

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߛߋߣߌ ߞߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߡߙߌ߫. ߡߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߊ ߣߊ ߣߐߣߌ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.»

“ߊ ߣߐߣߌ؟ ߣߐߣߌ ߘߐ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫. “ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫! ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߢߌ߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫؟
ߤߓߊߘߊ߲!"

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬—ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯,” ߛߋߣߌ ߦߴߏ ߟߊߘߟߌ. ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߡߙߌ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ». ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߞߎߟߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߞߊߡߊ߬. « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߓߐߙߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߣߌ߫.»

“ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲.” ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ. ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߐ ߞߊ ߣߙߐ ߊ ߟߊ.

ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߎߟߎ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫.

ߣߌ ߞߟߎ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߊ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߐߣߌ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߎ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߊߛߊߣߘߙߌ...

ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ؟

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬—

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ.

ߞߎߟߎ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߓߐ߫.

“ߓߌߟߎ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫,” ߛߋߣߌ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬. ߝߟߐ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

“ߊ߲ ߞߊ ߞߊߓߌ ߓߍ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ .
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߲ ߠߊ߫ ߞߟߌ߫ ߡߍ߲߫.»

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߙߋߟߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ ߑ ߛߋߣߊ߫,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߕߌߜ߭ߍ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

"ߦߋ߫! ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ !»

ߞߎߟߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߌ߲.


“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.


߁߃


“Tt ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫!” ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬—
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߓߊ߬ߕߏ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߲߬ ߘߊ߫߸ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊߓߌߣߌ ߞߏߞߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫. ߔߍ߲ߞߑߕߐ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߍߥߵ ߞߊߙߌ ߡߍ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߝߋ ߘߐ߫...

“ߦߊߊߊߕߌߕߌ!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߧߧ؟ ߞߏ ߡߎ߲ ؟”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߗߍ!

“ߖߜ߭ߎ!”

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߊߟߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߎ߲߬ߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲߬ ߘߝߊߣߍ߲. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲.

ߒ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.

ߝߏ߫ - ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߘߏ߲߬.

ߥߘߊ ߦߴߊ ߦߙߍߡߊ. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫. ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߕߏ߲ߕߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߟߎ ߓߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.

“ߓߌߟߎ”—ߛߋߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬—“ߏ߬ ߦߋ߫—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫!”

”ߌ ߞߊ ߕߌߢߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߟߊ. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߑ
ߛߍ߬ߣߍ ߖߜ߭ߎ!”

“ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߙߊ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ .
ߕߡߍ߬ߣߌ!"

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߢߟߍߡߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߘߜ߭ߋ
ߢߍߥߵ ߖߌߟߊߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

» ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


߁߄


“ߦߊߦߌ!” ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ!”

"ߘߋߣߌߥߵ! ߘߡߍ߬!" ߛߍ߬ߣߍ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

“ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ! ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!”

“ߓߌߟߎ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬!” ߞߙߍߞߙߍߣߌ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ! ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫...
ߘߡߍ߬!"

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

« ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߞߟߊ ߞߘߐߟߊ߹ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߛߙߐ߬
ߒ ߓߐ߫. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߍߣߌ ߓߊ ߞߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߖߌ߬ ߜߍߡߊ߲ ߜߌߟߌ߲ ߠߊ߫.

“ߛߟߌߡߎ—ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߍߡߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊߟߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

“ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬! ߟߍ߭... ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ
ߣߎ!"

“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎߣߕߏ ߞߟߋߞߟߎ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫!”

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߞߙߐ߫.

“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

“PI tilt the snail over,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߓߐ߫.”

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߎߟߋ߫.

» ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫.

"ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߓߟߌ߫." ߛ߭ߌߣߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߊߝߍ߬߸ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߘߊ߲ ߝߟߌ߬ ߛߍ߬ߣߍ ߞߊ߲߬.
“Tt ߕߋ߫ ߞߊ ߦߟߍߡߊ!”

“ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫,” ߛߋߣߌ ߞߏ. “ߛߟߌߡߎ!”

“ߧߧ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟»

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߟߍ߭ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬. ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߙߋߞߙߋߓߊ. « ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߍߟߍ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߙߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߌߞߘߐ߫߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߞ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߎߣߎ߲!

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߒ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ
ߟߊ߬ߞߌߘߌ߲ ߓߐ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߋߣߌ ߦߴߊ߲߫ ߛߋ߲ ߘߊ ߣߜ߭ߍ ߞߐߝߍ.


“ߞߋߟߋ߲ ߑ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߛߓߊ߬ ߑ ߔߙߋߛߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߝߟߌ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.

“ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ—ߕߊ߯!”

ߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߦߋ߫
thud.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߣߌ ߣߙߐߟߊ ߦߋ
white goop ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߓߊ ߘߐ߫ ߕߌߢߍ߫. “ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ,” ߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. D.—ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߡߜ߭ߎ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ ߓߍ߯
ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߣߋ
knew—BOOM!—ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊ߲߬!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߍߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߥߦߏ߬
ߛߍߟߌ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߞߍߙߊ؟

” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߟߊ » . “ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ .
ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫،

« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ.!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ! ߘߐ .
ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬!»

"ߡߎ߬؟" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߋߣߊ߫ ߡߊ߬. “ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߊ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߌ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫؟»

ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߥߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲.

ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߎ߯ߙߎ.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߙߍ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߋ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ!”


߁߅


ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲. ߞߟߋߞߟߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߕߊߓߟߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߖߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߞߎߟߎ߲
tilted ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ .

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛ߭ߌ߬ ߝߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫! ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߣߐ߫.

“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫!”

ߓߎߡߎ ߓߎߡߎ ߓߎߡߎ. ߒ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߏ߲.

“ߡߎ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬—؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ!”

ߓߎߡߎ ߓߎߡߎ ߓߎߡߎ.

“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫,” ߒ ߞߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߐ ߒߜ߭ߊ ߞߟߎ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߎ߯ߙߎ.

“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬.

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߛߋߣߊ߫ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߒ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ - ߛ߭ߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
step around it ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ
ߘߊ...

“ߥߏ!” ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛ߭ߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߣߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊ ߓߋ ߢߍߣߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊߙߌߣߌ ߟߊ.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߌߟߎ!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

ߘߎ߱ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߞߎ߬ߙߎ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ Pd slide
ߞߊߓߌߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ
passage—ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߣߙߐ ߘߊ ߞߊߙߌ ߟߊ߫. ߕߛߊߡߊ߲ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߟߊ߫
ߓߏ߲.

"ߘߡߍ߬!" ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߘߌߦߊ ߡߙߌ
ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.

“ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬!”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߝߟߌ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬، ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߞߐߝߍ ߔߊߔߊ ߔߊߛߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.


ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߌ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߓߎߡߎ ߓߎߡߎ ߓߎߡߎ. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߒ ߞߣߐߘߐ߫
ߞߊߓߌ.

ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߋߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߋߣߊ߫ ߞߊ߫ ߛߏ.

ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߓߎߡ
ߓߎߡߎ ߓߎߡߎ.

ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߒߞߊ߫ ߛߊߣߎ ߖߜ߭ߍ!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߏߧߧ ߊߦߌߥ!”


߁߆


ߒߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊ
puddle, ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߎߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߍ߮ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
—ߘߊ߲ߝߙߊ ߓߊ ߘߐ.

ߒߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬!

ߎ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߝߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߍߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߧߊߞߍ ߟߊ!

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.

ߓߎߡߎ ߓߎߡߎ ߓߎߡߎ. ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߎ߬ ߞߎߥߵ
ߞߊ ߜ߭ߏߛߊ ߦߙߌ ߞߣߐ߫.

“ߎ—ߎ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. « ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߞߊߓߏ߬؟"

“ߏߧߧ ߒ. ߏߧߧ ߒ!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ. “ߏߧߧ ߣߋ!” ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ ߟߊ.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߟߊߖߍ. ߖߍ߬ߣߍ߲ ߝߟߐ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߘߊ ߊ ߟߊ.

ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߓߟߋ߬ߓߟߋ߬ߓߊ؟

“ߒ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Pm ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫” ߒ ߞߏ.
“ߦߊߣߌ ߦߊߣߌߛߏߙߌߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߓߊߥߵ ߦߋ߫!”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߐ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߖߐߛߌ. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬ !»

“ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊߥߵ!” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߝߙߊ߬.

“ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫”߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. » ߖߜ߭ߍ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ .
ߞߏߖߜ߭ߎ! ߊ߬ߟߎ߬ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫،

“ߒߞߊ߫ ߛߊߣߎ ߖߜ߭ߍ ߒߞߊ ߛߊߣߎ ߖߜ߭ߍ!” ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߎ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߥߵ. ߡߊߙߌߣߌ ߝߕߌߣߌ
ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߜߏ߲ߘߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.

” ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߓߐ߫ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. » ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߘߌ߫
ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.»

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߎ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߎ ߕߊ ߞߊ ߕߊ .
deck ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߦߊ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.»


” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫. "ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߓߐ߰ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬،

“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߎ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߌߣߍ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.

” ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߓߟߎ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

« ߊ߲ ߕߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߲ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߦߙߐߛߌ߫—
ߝߏ߫ ߣߴߊ߲ ߞߊ߬ ߖߍ߯ ߓߟߋߓߟߋ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߌ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߖߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ.

» ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. Pll push ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ » ߒ ߓߋ߲ߓߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ ߛߊߣߎ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߕߊ. “ߊߣߤ—ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫.

ߖߜ߭ߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߞߎ ߦߋ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.

“ߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ!”

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߝߟߐ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ - ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߟߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߕߡߍ߬ߣߌ. ߗߍ߬ߞߙߍ ߡߊ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߞߟߋ߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߓߐ߰ߖߌ ߦߋ߫
passage ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߟߊߓߐ.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߓߊߥߵ ߛߙߐ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߍߟߌ ߞߊ߲߬.

”ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎ” ߣߋ ߞߏ.

ߊ߲ ߞߵߏ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.

” ߛߌߛߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߍ ߞߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߋߣߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߒ ߞߏ. ߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌ߲߬ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߖߍߜ߭ߍ!"

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

ߊ߲ ߓߊ߲ ߞߐ ߖߍ߯ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߎߟߎ߲ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߎߡߊ ߓߍ!”

'Tm beat,' ߛߌߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ .
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ."

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߞߎߟߎ߲ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊߛߏ߲ ߝߟߌߡߎ. ߘߎ߬ߡߊ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߸ ߖߌ߫ ߘߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߸ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߊ ߕߏ ߛߌߛߊ߲.”

ߣߋ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߖߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߒߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ.

ߒߞߊ߫ ߞߊߓߌ. ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߎߡߍ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߞߊ ߡߐߣߌ ߘߐ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ. ߊ߬ߥߐ߫. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߍߟߌ ߞߊ߲߬.

« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ.؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.


ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߦߊ߲߬ ߘߋ߬ ߑ ߓߟߎ ». ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߖߐߛߌ ߟߊ.

ߛߋߣߊ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߌ ߦߴߊ ߡߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߍ߲ ߞߊ߲߬.”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߓߐߙߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌߙߊ ߛߍߙߌߥߍߕߌ ߞߊ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߟߊߖߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ .
ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟”

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߍߟߌ ߞߊ߲߬. ߥߎߟߘߊ
ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߒ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬، ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ. “ߌ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫,”
ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߗߍ߭ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߘߎߣߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯.


߁߇


ߗߍ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߎ߲ ߛߡߙߊߥߵ.

ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߜ߭ߎ ߢߟߊ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߙߌߣߌ. ߗߍ߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߋ߬ߟߋ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬.
ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߗߍ߭ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߙߎߟߋ߲ ߣߎ߲ ߖߊߣߥߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ
ߢߊߞߙߐߟߊ.

Td ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߎ ߘߐ ߦߋ ߞߊ ߡߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߓߊ߬ߕߏ؟

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ. “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ؟”

ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎߡߊ. « ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊ߲ ߡߊ ߊߥߵ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߣߌ߲߬߸ ߒ߬ߞߵߊ߲ ߕߘߍ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߲ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲߫ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߋ ߢߟߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”

ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲߫ ߣߌߘߐߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߗߍ߭ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߟߍߡߊ ». "ߊ߲ߥߵ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬!»

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲. ߊ߲ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

"ߞߊߢߌ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬—”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ؟

ߣߌ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߢߍ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.” ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߡߊ߬ߞߎ߲߸ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ.

"ߒ ߖߊߟߋ߫ ߞߏ." ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. « ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߡߍ߬.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߘߌ. ” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߋ߫. ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫،
ߡߍߟ ߡߊߛߐ߲߫ ߣߌ߫ ߊߘߊߡ ߓߙߊߥߣ.” ߡߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߊߘߡߊߘߋ߲
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. "ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߐߦߋ ߓߍ߬ߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߖߏߙߌߛߌ ߘߋߔߌ ߦߋ߫.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߑ ߓߌߟߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߑ ߛߋߣߊ߫.”

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߥߊ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐߣߌߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲.”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߋ ߢߟߍ. "ߏ߬ߟߎ ߓߋ߫."

“ߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘߋߔߌ؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߘߐ߫
ߘߐ߬ߓߛߏ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߟߊ߫؟”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߞߊߛߊߣߘߙߌ


ߒ ߠߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߝߎ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬.

"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. « ߘߐߣߌߦߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ! ߞߓߊߞߏ!"

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߖ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߌߣߊ߲. ߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫.

” ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. « ߊ ߡߊ ߖߊ߲ ߣߌ .
ߦߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߐ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߞߐ߫ ߓߊ ߘߐ ߛߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߛߌ ߡߜ߭ߊ. “ߊߧߧ
ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ߠߎ߬ ߓߊߡߐ߯ߦߊ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊߟߎ߫ ߕߴߏ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߓߊ߬ ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫.
ߞߊߘߜ߭ߎ߬؟ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣߝߍ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߘߊ߲߬ ߟߊߓߊ߲ »߸ ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ߣߴߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߏ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ. « ߏߧߧ ߒ ߓߋ ߔߙߏߖߍ ߝߌߟߊ ߘߐߥߵ ߟߊߓߍ߲.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫
ߕߊ߯ߡߊߥߵ. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.»

ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߛߙߐߟߋ߲.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߎ߬ߢߍ ߦߋ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.”

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫”߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬.

” ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߖߌ߫ ߞߣߐ߫ .
ߦߊ߲߬ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟

"ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ߓߊߟߌ؟" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"

“ߖߜ߭ߍ ߞߙߍߞߙߍߣߋߥߵ ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߊߣߎ ߡߊ ߘߐ߲ ߏ ߣߐ ߟߊ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ؟”

ߖߜ߭ߍ ߗߊߡߊ߲! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߌߢߍ. « ߒ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ
ߖߜ߭ߍ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߡߏߓߟߌ ߦߋ߫! ߏ߱߹

ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ ߣߋ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ.

ߥߏߦߌ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߏ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߣߌ߲ ߟߊ .

“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫. “ߏ!” ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߟߊ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߣߋ ߟߊ.

ߡߎ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟

” ߓߟߎ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߏ : « ߕߏߟߏ߲ ؟ ߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸
ߓߌߟߎ؟”

“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ. ߒ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫.

“Tm really sorry,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߍ. ”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ
ߘߊߣߓߋߥߵ ߑ ߓߌߟߎ. ߓߊߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.»


“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟”

” ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ .
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ߌ ߡߊ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߌߢߍ. ߘߍ߬ߡߍߓߜ߭ߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߟߍߡߊߙߊ ߘߏ߲.


߁߈


“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲߬.” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߣߋ ߣߌ ߛߋߣߌ ߟߊ. "ߕߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߓߌߟߎ ߟߊ߫. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫.»

"ߞߏ߲ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ"߸ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ .

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫” ߑ ߛߋߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߴߊ ߘߐ߲.”

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߌߕߍߙ”. « ߊ߲ ߡߊ߫ .
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎ ߓߊ ߘߐ؟ ߌ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߍߟߊ ߦߋ ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
ߝߊߙߌߡߊ߲. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.»

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߐ߭. ߘߐ߫
ߡߞߊ߲ ߓߊ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ.

ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛ߭ߌ߬ ߝߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫! ߔߍߟߐߔߎ!

ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߞߟߋߞߟߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߢߊ ߘߐ ߥߟߌ߫. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߋ߫ .
ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߊ ߦߋ.”

“ߏߧߧ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊߢߌ,” ߛߋߣߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߝߣߊ߫،

ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫.

“ߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

ߗߍ߭ ߓߎߟߡߊ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ
ߒ ߞߐߝߍ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ!”

"ߡߊߞߎ߲߬—ߥߟߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߕߙߐ߫ ߌ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫!" ߗߍ߭ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߍ߫.

ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߡߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߊߛߌ.

ߡߍߟߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߟߊ߫.

“Tm so sorry, ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋߔߌ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߏ. » ߒ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫
ߘߐߣߌߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߦߊ߲. ߒ ߓߋ߫ ߛߣߎߔߎ ߞߏߣߜ߭ߏ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫. « ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߓߊ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߒ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߎ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߞߊ߫ ߟߊߖߍߟߌߥߵ ߟߊ߫.»

“ߞߘߐߓߐߟߌ ߖߎߡߍ߲؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߓߊ ߘߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߒ ߧߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫
ߔߙߏߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌߢߍ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߓߐ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ!”

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”


“ߤߊ-ߤߊ. ߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ!» ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߟߍߟߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߡߐ߬ߘߌߦߊ ߓߎ߬ߦߌ߬ߘߐ ߔߙߎ߫ ߒ ߠߊ߫
ߔߍ߲ߞߑߕߐ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߔߍ߲ߞߐߕߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ ߦߋ.»

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

” ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߏ. » ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߙߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߘߡߍ߬! ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߓߊߥߵ ߡߙߊ ߥߟߛߊ ߞߴߎ ߓߏ߲
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߓߘߊ!»

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.

ߊߘߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: "ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫".

” ߊ ߟߊߓߐ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߏ. “ߛߌߛߊ߲߬.”

ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߛߋߣߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߦߋ߲߬.

"ߌ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߙߌߕߍߙ"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“Td ߞߊߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߡߍ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߞߏߟߊ.
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߞߎߣߞ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲߬.»

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߊߙߌ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲.”

” ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߋ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. » ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ .
ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߴߌ ߓߟߏ ߏ ߞߏߟߊ.»

” ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߡߍ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߎ߬ߣߊ߬.”

“ߣߋ ߕߍ߫ ߛߏ߲ߜ߭ߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫.

” Tll make sure of that ” ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߥߙߍ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߘߡߍߓߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ.”

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߥߟߊ߫ ߒߠߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫߸ ߡߍߟ ߣߌ߫ ߊߘߊߡ ߞߵߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߗߌߢߍ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊߛߊߘߙߌ ߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߝߣߍ߫.

ߡߍߟ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ ߕߍ߰ ߡߙߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߖߐߣߊ. ߊ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߎߟߎ߲ ߓߐ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”


߁߉


“ߌ ߖߌ߰ ߦߋ߲߬!” ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐ߫. ߡߍߟ ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߞߐ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

” ߌ ߓߴߊ ߦߋ,” ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߡߍߟ ߣߌ߫ ߊߘߊߡ ߞߵߊ߲ ߞߘߊߡߊ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߡߍߟ
ߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߐ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

"ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߘߌ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߢߣߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.

“ߏ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߋ߫,” ߡߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ .

ߊߘߡߊ߫ ߞߊ߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߛߘߌ߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߒ.

“ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߓߟߏ ߗߌ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߓߌߟߎ!” ߛߌߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

"ߤߋ!" ߊߘߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߡߙߐߡߙߐ߫. “ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫!”

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߗߌߢߍ,” ߡߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߴߊ ߢߌ ߦߌߙߊ ߣߋ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߣߋ ߗߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ
ߒ ߠߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫،

ߒߞߊ߫ ߝߙߍ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߝߍ߬.

ߡߍߟߌ ߣߌ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ » ߡߍߟߌ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߐ߫ ߕߊ.”

ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߥߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߞߊߛߊ߲ߘߙߊ߫ ߡߊ߬. ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎߥߵ ߟߊߓߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫...

“ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߙߌߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊߡߊ߬.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߞߐߣߌ ߡߌ߲ ߟߊߓߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߍߥߵ ߓߏ߬ߢߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߊ߬ ߞߏ. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߊ߲߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫.”

“ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߞߣߐߥߵ ߡߜ߭ߊ ߖ߭ߎߥߵ ߟߊ߫. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߝߣߍ߫. ߊ߬
ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߕߍߞߢߊߟߌ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫.

ߡߛߏ߬߸ ߡߛߏ߬߸ ߡߛߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߥߊ߬؟

» ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߖߜ߭ߍ ߓߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߘߎ߲߫ ؟ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫


ߔߍ߲ߞߕߐߣߌ ߗߊߡߊ߲؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߍ ߘߎ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߎ߲߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲؟»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߖ߭ߎߥߵ ߟߊ߫. ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫߹ ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߘߊ߲ߘߟߊ ߙߌߕߍߙ ߞߊ߬ ߞߏߢߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߏߝߐ߫”.
« ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐߥߵ. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬."

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߡߍߟߌ ߣߌ߫ ߊߘߊߡߎ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߊߡߍ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߕߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߟߊ߫. ߞߘߎ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ.

ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲...

ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫! ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!

« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ.!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߥߟߌ߫.

“ߌ ߞߊߢߌ ߓߌߟߎ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߒߓߋ߫ ߞߙߐ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.

“ߓߌߟߎ ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߛߎ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫
ߓߊ߬ߕߏ!"

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.

” ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߡߍߟߌ ߣߌ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߴߎ ߦߙߍ ߘߊ
ߊ ߞߙߍߝߍ߬.

“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲.
ߡߍߟߌ ߊߘߊߡߎ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.

ߡߍߟ ߣߌ߫ ߊߘߊߡ ߞߊ߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ - ߛߊߣߎߛߌ - ߛߊߟߊߕߌ - ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.

ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߟߌ߲ߓߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߒ߬ ߞߘߐ߫. ߞߎߟߎ߲ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߑ ߦߙߐ ߘߐ ߕߍ߫
ߘߎ߱ ߦߋ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߟߊߞߌߟߊ.

ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߓߊ߲߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߟߎ߬.

“ߊߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߖߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߟߐ߫؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬؟”

ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ—

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߔߊ߲.


߂߀


ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߛߡߌ. ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.

"ߖߐ߬!" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߊߛߌ. “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߎߙߊ߲߫߸ ߙߌߕߍߙ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߏ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߟߊ߫.”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߎߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
“ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߛߌߣߎ߲ ߘߎߥߵ.”

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߣߎߔߎ ߦߋ߫!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ .
ߒ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߓߊߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ !»

« ߊ߲ ߕߍ߫ ߎ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ! ߤߊ߰ߥߵ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߋߣߌ ߡߊ߬. » ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߝߐߟߐ؟"

ߛߌߣߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߕߍ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫.

” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫—ߏ߬ ߓߍ߯ .
ߖߌߞߊ߲ ߛߏ. ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌߕߐߣߌ ߟߊߖߍߟߌߥߵ ߞߏ ߟߊ߫.”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. « ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߙߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ. ߛߓߊߟߌ߫."

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߛߐ߲ ߞߊ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߖߐ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋ.

ߡߙߌ߫! ߡߙߌ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬
ߛߌߙߊ ߘߐߥߵ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫
ߖ߭ߊ߬ߞߍ߬ߕߌ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߢߍߣߡߙߊߥߵ ߕߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߥߟߊ߫ ߖߐ߬ߟߐ߫ ߝߎ߲ߣߍ߲؟

ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߝߏߛߌ ߦߋ ߘߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊߣ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߞߐߝߍ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊ߬ߥߐ߫! ߡߣߊߞߛߌ ߞߎߟߎ߲.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߖߍ ߘߋ߲؟” ߡߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߌ .
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߌ ߟߊߞߛߌ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫،

“ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊߖߍ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ.

“ߣߌ߲ ߖߐ߬ߟߌ ߌ߲߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. “ߌ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߥߊߕߌ ߕߌߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߌߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬. ߣߐߣߌ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ.”


ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

” ߊ ߟߊߓߐ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

ߓߟߏ ߓߊߙߌߞߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߊ߬ߦߌ߫!”

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߙߝߍ.


߂߁


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߖߌ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߓߌ߲.

ߓߟߏ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ߥߵ ߡߊ߫ ߟߊߓߐ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ - ߦߏ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߝߐߟߌߞߊ߲. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߊ߬ ߊ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߤߋߟߌߞߐߕߌ ߘߐ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߋߟߌߞߐߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߊ߲ ߞߛߌ ؟

ߊ߬ߦߌ߫߸ ߕߍ߯ߝߐߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߊ߯ߣߊ߮ ߕߊ ߘߌ߫
ߞߎߟߋ߫.

ߘߎߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߙߙߙߊߊߞ! ߙߙߊߊߊߞ!

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߊߛߌ. “ߊ߬ߟߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫. ߞߐ߬ߣߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬، ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߎ߬. ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߒ ߠߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏ߫߹

ߙߙߙߊߊߞ! ߙߙߊߊߊߞ! ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߎ߬
ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߘߌߡߌ߲߫.

"ߌ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߕߏߒߘߐߓߊ߯ߕߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߊ߲߬߸ ߙߌߕߍߙ"
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫.

“ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߞߐߕߌ ߘߎ߲߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߞߣߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߓߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߲ ߎ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߎߟߎ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߐ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߢߣߌ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߐ߬ߣߐ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰߸ ߞߐ߬ߣߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߟߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.


߂߂


ߣߋ ߛߌߣߛߌ߲ߠߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߟߏ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߝߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߏߘߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߌ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊߖߍ߫.

ߞߐ߬ߣߐ߫ ߞߎߟߋ ߟߎ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߏ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߍ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ ߊ ߘߓߙߊ ߓߋ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߟߞߊߣߊ߲
ߊ߲ߥߵ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߜߌߟߌ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߡߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫
ߥߟߎߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫. ߘߌߡߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߣߐߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߖߌ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߋߣߊ߫ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߞߎߟߋ߫ ߗߡߊ߲ߥߵ.

ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫.

ߕߓߟߌ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߡߎ߬ߙߊ߲߬ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߌߡߌ߲.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ—ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬
ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
deck ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ.

“ߓߌߟߎ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߟߊߓߐ߫!» ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߣߌ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ .
ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߛߊߣߌ ߎ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ!”

“ߙߙߙߊߊߞ!” ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߊߘߡߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߙߐ߫. ߡߍߟߌ ߣߌ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.

“ߣߌ߲ ߞߟߎ ߌ߲߬ ߓߐߙߊ߫!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫
ߣߎ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߖߙߐ ߦߋ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߙߏ߬.

ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫—ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬!

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊߓߊ߲ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߓߐ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߝߟߌ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲! ߛߌߛߊ߲߬!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߞߎߟߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߞߊ ߔߊ߲.


"ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߍߟߌ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ. “ߤߋ—ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬. "ߖߐ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߞߘߎ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟

”ߊߥߵ ߕߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ! ߛߌߛߊ߲߬!" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߊߛߌ.

ߡߍߟ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߝߊ߲ ߟߊߛߌ߲߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߡߊ߬ - ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.


߂߃


ߥߌߛߊ!

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߜߊ߲ߞߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߝߌߢߍ ߝߍ߬.

ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

“ߌ—ߌ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ.! ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.

ߊ߲ ߓߋ߲ߓߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰.

“ߊ߬—ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫!” ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. "ߊ߬ ߟ߫
ߢߍߣߊߖߍ ߞߎߟߎ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߡߍߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫
ߊ߬ߟߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߊ߲.

ߔߍߟߐߔߎ! ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߛߌߣߊ߫ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߣߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍߟߌ ߞߊ ߕߙߎ ߕߊ
ߡߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌ ߘߐ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߓߏ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߝߊߙߌ
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߓߏ ߙߌߕߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫.

“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߞߴߊ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “PI
ߌ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬!”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߋ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ ߔߊߘߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߟߌ߲ߓߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎߣߜ߭ߎ߲. ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.

” ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ” ߑ ߛߋߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”

ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫. ߞߎߟߎ߲ ߥߙߍ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߖߌ. ߖߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߜߊ߬ߦߌ߬ ߞߎߟߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. "ߌ ߖߐ߬،
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߓߊߟߌߓߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߞߙߝߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߓߊ ߦߴߊߣ ߝߟߌ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫
ߝߐߢߐ.

ߕߊߡߔߎ! ߊ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫ .
ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߓߘߊ߫ ߕߋ߬ ߒ߬ ߞߊ߲߬،

ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߌ ߓߊ ߘߐ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ.


ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ߬ ߞߎߟߎ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߣߙߐ ߞߙߝߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋߣߌ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߔߊ߲ ߣߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߜߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫.

“ߛߋߣߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߊ߲!”

ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߟߊ. “ߤߤ-ߘߍ߬ߡߍ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ . ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߲߯.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫.

ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߒߓߋ ߢߣߌ—ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߢߍߕߐ߫.
ߗߡߊ߫. ߗߡߊ߫...

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.

“ߌ ߞߊߢߌ ߦߊ߯ߟߊ ߛߋߣߌ؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߟߊ߫. ߖߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ.”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߌ ߓߊ ߥߙߍ ߦߴߊ߲߫ ߖߌߟߊ.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߲ ߦߌߣߍ߲߫ ߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߐ߲ߞߐ߫ ߦߴߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߛߍ߰ߣߍ߲߫. ߏ߬
ߖߌ ߟߊߞߛߌ ߞߎߟߎ߲ ߡߌߣߍ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߔߛߌߣߌ ߞߣߐ߫.

ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ. ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߐߣߌ.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ ߕߡߍ ߦߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߦߊ߲ ߞߣߐ߫
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.

ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߖߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߝߏߦߌ߬.

“ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏߘߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟”
ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߞߍ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫.


߂߄


ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߋߟߋ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߞߊߓߎߡ!

ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߛߊ߲ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ߖߌ ߣߣߍ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ.

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߌߟߊ ߖߐߛߌ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߛߜ߭ߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߲ ߜߊ߲߫. ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߝߊ .
ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߌߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߢߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߓߣߜ߭ߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊߥߵ ߖߊ. « ߊ߬ ߕߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬.

ߢߌ߬ߡߊ.

ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ ߞߎߟߎ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߖߌ ߟߊ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ .
ߘߋߣߌߥߵ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫. “ߣߌ ߞߎߟߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ!”

ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߝߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߟߊߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߣߊ߫ ߦߴߎ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬
ߓߊߟ ߝߣߊ߫.

ߛߊ߲ߖߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߡߙߊ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߕߛߋ߫!"

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌߟߎ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. “ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫.” ߊ ߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ .

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ » ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߊ߲. "ߞߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߍ߯ ߢߍ.”

ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ!
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߞߛߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫...


ߛߊ߲ߖߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߘߌ߬ߓߌ ߔߋߎ߫. ߞߊߟߏ ߕߍ߫.
ߟߏ߬ߟߏ߬ ߕߍ߫. ߛߊ߲ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߘߋ߬ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߦߋ߫.

“Tm so cold,” ߛߋߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“Tm ߞߐ߲ߜ߭ߐ,” ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬.

'Tm ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߓߣߊ!'' ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߛߏ߲ߠߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « Tm ߓߍ߯ ߛߓߊ ». "ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߡߌ߬ߟߐ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߛߍ߱ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲߬."

ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߥߙߍ߫ ؟

ߣߌ ߞߏߥߵ ߖߜ߭ߎߦߊߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ !

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߒ ߞߣߐ ߞߎߙߎ߲.


ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬... ߣߋ ߞߎ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߛߌ߬ߣߜ߭ߐ߬.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߌ THUMP ߦߋ߫. ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎߢߊ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߡߊߝߟߍ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߜ߭ߌߣߋ ߣߙߐ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. Pm ߥߟߌ߫.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߛ߭ߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߌ߰߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߘߓߐ߬ߟߌ.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ “ߞߟߎ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.” “ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߖߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߣߐ߭ ߘߐ߫
ߊ߬ ߛߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߕߌ߬ߢߍ ߝߍ߬.

ߘߎ߰ ߖߊߙߊ߲߹

"ߤߋ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߖߌߣߍߙߊ ߦߙߐ ߘߐߟߊ!”

ߛߊ߲ߞߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߐߣߌ. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߲ߞߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ
ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.

"ߖߜ߭ߌ߬!" ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. “ߤߎߙߌ!
ߖߜ߭ߌ߬! ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫! ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ !»

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߥ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߊߟߋ߲. "ߥߊ߭ߥߵ! ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬.”

ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߓߢߎߙߌ ߞߊ߲߬. "ߕߏߓߌ߫
ߣߋ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ.

” ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ .ߘ.

” ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߛߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߊ߲ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ߬ ߞߎߟߎ߲ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߕߌ߬ߢߍ߬ߞߐ߬ߞߐ߬ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ
ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߘߊ߲ߞߊ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬߸ ߞߎߟߎ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬߸ ߕߴߦߋ߲߬
ߛߏߥߵ.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬."

ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߊ ».

"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫!" ߛߋߣߊ߫ ߞߏ.

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߘߊ ߟߊ߫
ߖߌ ߟߊ.

"ߟߊߖߍ߫! ߞߞߏ ߦߙߌ ߘߐ߫!” ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߖߌߘߊ. ߞߞߏ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߟߊ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߘߐ ߘߊ ߢߍ ». “ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߋ߫ ߞߞߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߗߌߢߍ ߝߙߎ ߘߐ ߞߊ߲. ߏ߬
ߞߞߏ ߞߌߟߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲. ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߞߞߏ ߛߜ߭ߏ ߢߜ߭ߊߡߌ.

“ߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߞߏ ߣߐߣߐ ߡߌߣߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߛߎߞߊߙߏ ߖߐߛߌ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߏ : « ߘߐߣߌ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ .


ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߤߊ߲ߓߎߙߑߜ߭ߍߙ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߕߐߡߦߊߟߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲
ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߝߙߎ ߣߌ߲ ߞߊߕߌߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.”

“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߔߌߛߊ” ߑ ߛߋߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

” ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߕߊߛߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߕߏߓߌ.”

ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߟߊߡߣߌ߫.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߛߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!”

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߟߊߖߍ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߎߟߎ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ 2018 ߟߊ߫.
ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲؟”

“ߏ߬ ߘߋ߬.” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߊ߬ ߝߕߌߣߌ.”

ߛߋߣߊ߫ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫. » ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߞߞߏ ߝߍ!»

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. "ߒߜ߭ߊ߬
ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ ߒߢߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߏ߲. ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߝߟߐ—ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߖߋߣߌ߲.

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.

"ߓߌߟߌ߫ ߸ ߌ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߞߍ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߖߐ߬.»

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߦߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߞߊ ߖߋߣߌ. ߦߋ߬
ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߖߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߐ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߏ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ.

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫:

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߌߣߍ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟


߂߅


ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߡߊߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߕߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߞߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߛߋ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߡߊ.

“ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߟߎ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎߥߵ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫. « ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߛߌߛߊ߲߬."

ߛߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߢߎߙߌ ߞߊ߲߬. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
D.—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. » ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߏ߬
ߞߊߛߊߣߘߙߌ؟”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲,” ߊ
ߛߐ߲߬ ߘߊ߫.

“ߏ߬ߟߊ߫—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߡߍ. ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߝߏ߫
ߞߞߏߥߵ.

ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߊߡߎ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߋ߫
ߕߊߦߋߟߋ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߘߌ߫ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߕߡߍ߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߞߊߛߊ߲ߘߙߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ߬ ߢߌߣߌ߲߫،

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ .
ߞߎߘߊߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ! ߝߏ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ
—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫߸
ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

"ߟߊߖߍ߫! ߧߋ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߒ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫!»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫.

“ߊ߬ ߞߊߘߌ,” ߣߋ ߞߏ.

"ߥߟߊߛߊ߫؟ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߋ ߖߜ߭ߍ ߕߊ ߞߴߊ ߓߌߟߊ ߓߢߎߙߌ ߞߊ߲. « ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ .
ߝߏߦߌ߬."

“Tl catch a bigger one,” ߒ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߋߣߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߖߌ ߡߊ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ hip-high ߟߊ߫. ߘߐ߫
ߖߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߡߣߌ.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫ ». « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
ߙߌߕߍߙ ߟߊ߫ ߔߑߟߊ߲ߞߑߕߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߐ߬.

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߍ߮ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߊߥߎ߲߫”.
ߞߊ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. “ߦߌߞߌ.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߓߊߥߵ ߛߙߐ߬” ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫. ߥߊߘߌߜߍ߫ ߖߍ߯ ߡߙߎߝߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߣߋ.


ߒ ߞߏ : « ߏ߬ ߘߐ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߐߣߌ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߟߊ. ߖߍ߬ߙߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߢߣߌ.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߊ ߘߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߛߋߣߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߖߐߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߓߍ߯ ߖߐ߬. “ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰
ߒ ߢߊ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߊ߬ - ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫،


߂߆


“ߏߧߧ ߊߦߌߥ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ - ߘߡߊߣߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߖߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߋ. ߝߙߎ ߡߊߙߌߣߌ-ߥߌߏߛߍ. ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊߥߵ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߙߏߞߙߊ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!

ߞߙߏߞߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߓߟߌ ߞߊߙߕߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߜ߭ߊ
ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ ߘߌ߯ߟߊ߲߹

"ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߏߧߧߧߧ ߘߡߍ!”

ߞߙߏߞߙߊ ߦߴߊ ߛߐߙߌߥߵ ߗߌߢߍ. ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߣߐ߫
ߡߎߙߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߘߊ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߒ
ߓߌߛߋ߫.

“ߞߙߏߓߏ ߓߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐ߫!”

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.

ߞߙߏߞߙߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߡߛߊߞߍ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸
ߛߋ߲߭ ߞߎ߲߬ߛߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߊߛߌ.

ߞߙߏߞߙߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮. ߘߜ߭ߌ߫... ߘߜ߭ߌ߫... ߘߜ߭ߌ߫.

« ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ! ߕߋߟߌߦߊ!" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߋ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߊߝߟߐ ߦߙߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߙߊߓߏ ߞߊ ߛߋ߫. ߛߌߣߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߞߐߝߍ߬. ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߦߙߌ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫.

ߞߙߏߞߙߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ ߛߌߛߡߊ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߦߏ߫
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߘߜ߭ߌ߫... ߘߜ߭ߌ߫.

“ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏߓߌ!” ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫. "ߏ߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫!»

« ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐߥߵ ߘߎ߲߫ ! ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߙߏߞߙߊ ߣߌ߲߬ ߟߊߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߏߛߓߍ߫!»

ߞߙߏߞߙߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߘߜ߭ߌ ߞߊ ߞߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫
ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫.

"ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊߟߌ ߘߐ߫ ߡߍ.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߞߙߏߞߙߊ ߛߏߣߜ߭ߍ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.

ߝߙߊ ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߊߓߏ ߘߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.


ߦߙߌ ߓߟߏ.

ߛߍ߲߲ߞߍ.

ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߋߣߊ߫ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߞߊߙߌ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߙߏߞߙߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ.


߂߇


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߛߋߙߊ... ߛߋߙߊ...

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߛߎ߲ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߊ߲—ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߟߏ ߞߊߙߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬... ߘߜ߭ߎߡߊ߬... ߞߙߏߞߙߊ ߞߐߝߍ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߦߌ߫.

ߕߌ߬ߢߍ߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߞߙߏߞߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߖߌ ߟߊ.

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߤߊߟߌߓߌ߬.

ߊ߲ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟”

ߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߌ ߟߊ ߊߓߘߊ ».

“ߖߐ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߋ߲!”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߊ߬!”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߖߌ—ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ! ߢߣߊߡߦߊ
ߞߎߟߎ߲!”

ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߢߍߣߊߖߍ ߞߟߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߣߙߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߥߎߟߊ. ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ߬ ߞߎߟߎ߲.

ߖߌ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߕߊ.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߟߎ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߊ ߊߓߘߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߤߓߊߘߊ߲."

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫.


ߊ߲ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߕߐ߭ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߘߐߢߌߡߌ߲߫
ߛߏ߬ߜ߭ߏ.

“Pll ߊߓߘߊ ߞߊ ߞߞߏ ߘߎ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ,” ߛߌߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߤߊߟߌ߬ ߓߏߣߓߏ ߟߊ߫ .
ߓߊߙߌߥߵ!”

ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߝߐ߫ ؟

ߛߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߌ߫
ߝߌ߬ߡߊ.


ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߌ ߦߴߊ ߡߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߖߌ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߊ ߝߌߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߖߌ߫ ߞߣߐ߫.

“ߓߊߟߍߣߌߥߵ!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫—ߓߊߟߍߣߌߥߵ ߕߍ߫,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߘߍߟߝߣߌߥߵ!”

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߘߍߟߝߣߌߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߞߐߕߌ ߘߎ߲߫.

“ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߙߍ ߡߌ߲ ߎ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫—”

"ߊ߬ ߓߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߎߟߎ߲ ! ߘߍߟߑߝߌ߲ ߠߎ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߌ߫ ߞߐߛߊߦߌ߫߹

ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ ߞߎߟߎ߲ ߖߎ߬ߟߎ ߕߘߍ߬ ߢߡߊߘߏ߲߯ ߠߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߏ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߘߍߟߑߝߌ߲ ߠߎ߬. ߘߍߟߑߝߌ߲߫ ߓߊ߯ ߣߊߡߎ߲߫ ߝߊ߲߬-ߊ-ߝߊ߲߬߸ ߞߎߟߎ߲ ߕߘߍ߬ ߕߎ߲߰ ߟߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߴߊ ߟߊߥߎߟߌ!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߝߊߟߋ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߋߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߙߏߞߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߙߝߕߌ ߛߙߐ߬.

ߊ߲ ߓߐߙߊ ߣߐߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߍߟߝߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߜ߭ߎ߲ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߕߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ߲ ߢߍ ߝߏߛߊ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ؟ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬!

ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߍߟߝߣߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߘߍߟߑߝߌ߲߫ ߕߍ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ ߢߍ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߜߋ߲ߜߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߲ ߠߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߙߏߞߙߊ ߓߊ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߞߣߐ߫.

"ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߏ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߘߋߟߑߝߌ߲߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫..." ߞߏ߲߬ߓߏ߫.
D. ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߘߍߟߝߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.

“ߘߍߟߝߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ߲ ߕߊ!” ߛߋߣߊ߫ ߞߏ. ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߘߍߟߝߣߌ!
ߖߐ߬!"

ߘߍߟߑߝߌ߲߫ ߡߊ߫ ߟߐ߬. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߞߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ! ߘߍߟߑߝߌ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߲ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߖߊߓߐ߫,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”


ߘߍߟߑߝߌ߲߫ ߞߵߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߎ ߡߎ߰ߡߍ ߞߘߐ߫. ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߍߙߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ. ߓߎߣߓߎߣ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߟߝߣߌ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ
ߊ߲ߥߵ.


ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߟߋ߬ ߣߌ߫ .
ߓߎ߲ߓߎ߲ ߓߙߌ ߜߌߟߌ߲.

ߘߍߟߑߝߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߏ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߛߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.

ߣߌ ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߋ ߊ ߦߋ ߣߐߣߌ ߕߊ. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫
ߓߎߣߓߎߣ ߜ߭ߍߟߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߕߡߍ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߟߎ ߞߊ߲. ߊ߲ߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߞߏ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߍߡߊ߲.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߡߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߕߊ.

ߣߋ ߦߴߎ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߦߙߍߦߙߍ߫ “ߌ ߥߟߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫!”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. “ߧߧ؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ .
ߊ߲ߥߵ؟"

“ߘߍߟߝߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߕߊ ߡߊ߬
ߓߊ߬ߕߏ!"


߂߈


“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߛߛߛ!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߎ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߦߋ
ߦߊ߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫.»

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”

“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߣߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬ ߡߣߌߕߙߌ ߥߙߍ߫!” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. "ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫߹»

"ߣߌ߲߬ ߘߋߟߑߝߌ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬߹" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߍ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߘߍߟߝߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߡߊ߬.»

ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߌߘߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
out, ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ
ߞߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߓߊ߬ߕߏ߲ ߕߐ߮.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߕߞߌ ߝߟߐߥߵ ߘߐ߲.

CAS...

ߧߧ؟

« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ.!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߏ߬ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߘߋ߬! ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߊߛߊߣߘߙߌ!”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߋ ߢߍ ߖߊ. "ߊ߬ߥߐ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߓߌߟߎ!”

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫! ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫.

”ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫! ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫!” ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫.

ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߙߐ߫. “ߥߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ!

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫. ߊ߲ߥߵ
ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬.»

ߊ߲ ߞߊ߬ ߜߏ߲ߘߏߟߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߲ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫
ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߞߊ ߘߍߟߌ.

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊ߫. “ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߐ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
« ߛߎ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ! ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߞߟߎ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲! ߝߏߦߌ߬!"

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߟߍߟߊ. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߒ ߘߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߝߟߐ—ߒ ߓߋ߫ ߘߙߞߊ ߓߊ ߕߏߓߌ ߊ߲ ߓߍ ߦߋ߫.”

“ߔߊ߲ߞߞߌߥߵ!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

“ߔߊ߲ߞߌߞߌߥߵ ߣߌ߫ ߥߊߝߋߥߵ!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

” ߘߙߞߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߢߎ ” ߑ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߲ ߓߍ߯


ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߓߐߙߊ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫. ”ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫
longer » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߟߍ߫.


߂߉


“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߊ!” ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫.

"ߡߝߊߟߋ߫!" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߊ ߛߋߣߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ. "ߡߌ߫
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

» ߏ߬ ߕߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߌ ߟߊ߫ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߊߥߵ ߓߍ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߝߊߡߊ߲ ߘߏ߬ ߑ
ߌ ߕߋ ߦߋ؟ ߧߊߟߌ ߌߟߋ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. ߒߓߋ ߖߊߣߕߏ
ߋ."

ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊߙߌ ߟߊ. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߞߣߐߥߵ ߘߎ߲߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߏ ߝߍ߲ ߟߊ.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߙߌߕߍߙߌ؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߘߌߡߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߊ߲߬؟”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. » ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߋߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫
ߖߌߢߍ߲ ߒ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߞߐߕߌ ߞߊ߲߬.”

“ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߴߊ߲ ߕߴߊ ߝߐ߫!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ .
ߛߣߐ߬ߡߍ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߖߌ߰ߟߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߞߌߕߌ ߗߜ߭ߏ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߟߍߟߊ. « ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߊ ߞߊ ߞߊ߲
ߓߊ߲߫ ߣߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߦߋ.”

ߕߋ߬ߟߋ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߕߎߣߜ߭ߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߓߍ߫ - ߞߊ ߕߊ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߟߊ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߞߊ߬ ߕߊ߯!"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊߓߏߙߌ ߢߍߝߍ߬ - ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߔߍ߲ߞߑߕߐ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬.

« ߒ ߘߊߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌߕߐߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߕߊ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߦߊ߯ߟߊ ߒ ߞߊߢߌ؟”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߌ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߘߍ߬. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

” ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߋ.”

“ߊ߬ߥߐ߬,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߌ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߋ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
more—ߒ ߞߊ ߖߍ ߥߊ؟”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.


"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫. ߌ ߓߘߊ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߞߐߝߟߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߔߍ߲ߞߑߕߐ߲߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬ ߸ ߞߏ߲߬ߓߏ ߘߌߔ. ߣߋ ߡߊ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߏ ߘߡߊߘߐߥߵ ߞߊ߲߬
ߓߐ߫ ߝߋߎ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫.»

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߥߙߍ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. « ߣߌ ߖߜ߭ߍߥߵ ߓߋ߫ .
ߔߌߟߊߞߌߕߐߣߌ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߞߏߛߓߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌߕߐߣߌ ߓߌߟߋߣߌ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߊߙߌߥߵ ߞߊ߲.

» ߌ ߦߴߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߣߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌߕߐߣߌ ߘߎ߲߫؟ ߓߌߟߎ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ ߕߊ
ߤߊߞߟߌߟߊ؟" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߘߐ ߕߊ ߊ ߟߊ. “ߥߊ—ߎ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߦߋ߫؟”

"ߝߊ߬ߣߊ!" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߊߛߌ. “ߛߋߣߊ߫؟ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ؟»

ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫.”

"ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߛ߭ߌߣߊ߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߙߌߕߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߓߊߏ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬.»

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߞߊߘߜ߭ߎ߬؟ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲؟”

” ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߬ ߑ ߙߌߕߍߙߌ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߵߥߊ߬. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߣߌ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌߕߐߣߌ ߘߎ߲߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫!»

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߲ ߟߊ. “ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
” ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫ - ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ.”

“ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ” ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߙߌߕߍߙߌ. ߊ߲ ߞߊ
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫.»

“PIL ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. “Pll ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ .
ߋ!"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߐߝߍ.

"ߤߋ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߝߊߣߍ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߐߝߍ߬
ߣߌ߫ ߔߍ߲ߞߑߕߐ߲߫ ߡߊߙߏ߲߬ߡߊ ߘߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫ : « ߓߌߟߎ ߘߐ ߕߊ ߑ ߓߟߎ » . “ߘߎ߲ߘߋ߲ ߓߍ߯.”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ : « ߕߊ߯ » . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.”

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߓߌߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ؟”

“PIL ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߏ. » ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߌ߲ .
ߏ߬ ߑ ߓߌߟߎ. ߏ߬ ߓߍ߯.”


߃߀


ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߕߋߣߌߥߵ ߟߊߖߍ.

“ߌ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ ߓߟߎ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߐ ߕߊ ߞߴߊ ߓߌߟߊ .
ߌ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.”

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߕߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߜ߭ߟߐߔߎ ߡߊߙߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߙߞߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋߔߌ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

"ߡߐ߬ߘߌߦߊ ߓߎ߬ߦߌ߬ߘߐ ߦߋ߫ ߢߐ߲߯ߝߞߍ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߔߑߟߊ߲ߞߑߕߐ߲߫ ߝߍ߬"߸ ߞߏ߲߬ߓߏ߫.
ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. « ߣߌ ߗߍ߭ ߦߴߊ ߡߌߣ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߕߊ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߌ.

"ߡߌ߬."

ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߖߐ ߑ ߓߌߟߎ ». « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߖߐ߬
silliness ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”

» ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ .
ߞߴߏ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫.»

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ . « ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ! ߡߌ߲߬߸ ߓߌߟߌ߫߹

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߕߋߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߧߊߟߌ.

ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߙߐ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
» ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ߲ ߓߴߌ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߖߌߢߍ߲ ߞߊ ߢߍ.”

“ߌ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋߔߌ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍ. ” ߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ .
ߘߐ ߞߊ ߞߍ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫. ߒ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߌߞߘߐ߫،

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߓߟߏ ߓߐ߫ ߓߌߕߋߟߌ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߌ߲߬
plankton ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߟߎ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߏߝߐ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ [ ߒ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߝߟߌ .
ߓߊ ߞߊ߲߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߡߊߙߌߣߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߌߕߋߟߌ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߞߊ߬ ߣߎߘߐ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬...


ߒ ߓߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌߣ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.


߃߁


ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲ ߞߊ ߖߊ. ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬.

ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߑ .
ߓߌߟߎ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߌߣ߫ ؟ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߌ ߡߴߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬؟»

ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ߲ߜߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫”.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߘߡߌ ߣߋ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߒ ߞߣߐ.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߥߙߍ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫—ߛߌߛߊ߲߬!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍߣߌ ߦߊ.

” ߒ ߕߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߝߏߛߊ ߦߋ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߞߏ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߥߙߍ ߘߴߊ ߡߊ ». « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߓߙߊ ߞߍ. ߒ
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߡߍߟ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߟߍ߲ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲!”

ߛߏߘߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍ߮ ߘߌ߫.

ߣߋ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߎ ߘߐߣߌ. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߌߢߍ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߢߟߍߡߊ.

” ߊ߬ ߞߊߕߍ߬ߙߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߡߊ߬ ߑ ߙߌߕߍߙߌ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫.”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ. "ߊ߬ߦߌ߫! ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ! ߒ
ߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߓߙߊ ߞߍ!»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߖߍߜ߭ߍ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫!»

ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߐߝߍ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲߬. “ߜ߭ߏߗߊ!”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߊߣߊߓߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߑߟߊ߲ߞߑߕߐ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߙߌߕߍߙ ߓߟߏ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߙߌߕߍߙ ߡߊ߬. ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߍߟߌ ߞߊ߲߬!” ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߢߍߛߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬. ߞߏ߲߬ߓߏ.
ߙߌߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌߕߐߣߌ ߓߌߟߋ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߙߌߕߍߙ ߓߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫.


ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߍߟߌ ߞߊ߲߬.

« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. D.—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫.

“ߖߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߓߌߟߎ ! ߕߋߟߌߦߊ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߘߍ߲ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߞߏߡߊ߲ߘߌ. “ߛߋߣߊ߫—ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

ߛߌߣߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߊ߲߬.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲. “ߒ ߞߣߐ!”

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߖߎ߬ߟߎ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫،

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߐߥߵ ߘߜ߭ߋ ߒߦߋ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊ. ߒ ߞߊ߫
ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫؟

ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߘߐ߫. “ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߓߌߟߎ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫!” ߒ ߞߏ.

"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߸ ߙߌߕߍߙ"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߢߣߊߡߦߊ ߔߊߕߌ.”

ߞߊ߲߬ ߑ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߲߬ ؟

“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߙߌߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߛߊߡߊ߲߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߍߟߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌߕߐߣߌ ߓߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߌ ߕߍߣߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߓߘߊ!” ߊ߲߬
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߊ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߲߬.


߃߂


“Tt ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “Pll ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߝߟߌ ߞߙߝߍ. ߘߎ߬ߡߊ ߕߋ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.

” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ” ߑ ߛߋߣߌ ߞߏ. ” ߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߲ .
ߊ ߕߋ߫ ߓߙߊߞߍ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߟߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲߬.”

ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߝߊߙߌߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߖߐߣߊ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߎߟߡߊ-ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫.

“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߟߍߡߊߙߊ. ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲.

ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫!”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬،
ߊ߬ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍ߯ ߞߏ ߘߌ߫،

ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߘߍߟߌ ߞߊ߲߬. ߢߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߜߊ߬ߛߌ߬.

“ߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!”

ߊ߬ ߞߐ ߟߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߊ߫߸ ߖߍ߮ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߖߌ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߖߌߞߘߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ! ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ
ߕߟߊ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫ ߣߐߣߌ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߌߟߎ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߊ ߦߴߊ ߕߏ
ߞߊ߬ ߕߊ߯."

“ߧߧ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߡߊ߫ ߑ ߓߌߟߎ. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߥߊߙߌ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߟߊߝߙߊ߫ ߖߌ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.

“ߥߊ,” ߛߋߣߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߊ ߟߊ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߊ߲ ߟߊ. "ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߮ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫"߸ ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߣߋ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.”

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫. “ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߋߣߞߍ ߦߋ߫.
“TIl ߕߍ߫ ߢߊߣߊ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߡߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”

ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߟߊߘߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫.

” ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ߲ ” ߊ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ TIl ߓߴߊ ߖߐߛߌ ߞߐߝߍ.”


ߛ߭ߌߣߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߑߟߊ߲ߞߑߕߐ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߒ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߡߊ߬. “ߋ߯ ߸ ߓߌߟߌ߫ - ߌ ߓߘߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߲߬
ߔߍ߲ߞߌߕߐߣߌ ߝߣߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫؟"

“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ؟” ߊ߬
ߢߣߌ .

“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ.

“ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲.”

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߕߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߊ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߞߣߐ ߟߊ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߛߊߓߎ."

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߓߟߎ. ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߔߘ ߓߋ߫
ߊ ߞߊߘߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߟߊߡߍ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߛߋߣߊ߫.”

"ߣߋ؟"

“ߥ-ߧߧ. ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߲߬.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߑ ߔߎߔߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎ߲ ߞߣߐ߫ ؟»

ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

“ߤߊ-ߤߊ. ߦߟߍߡߊߞߏ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߌߟߋ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߟߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.”

” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ ߑ ߓߌߟߎ ” ߑ ߛߋߣߌ ߞߏ. “ߡߎ߲ ߦߋ ߘߊߣߝߙߊ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߘߜ߭ߌ. « ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߔߍ߲ߞߑߕߐ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߑߟߊߞߑߕߐ߲߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߐߞߊ߲߬.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߌ ߡߎ߲؟”

“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.,” ߣߋ ߞߏ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ ߌ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߖߍ.”

“T ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬”߸ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߏߟߊ߫ ߡߎ߲؟”

« ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߞߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ ߞߣߐ߫ » ߒ .
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߊ߬ ߌ ߟߊ ߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : ߧߋ ߑ ߛߋߣߌ !
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߞߐߕߌ ߡߌߣ؟' ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߋ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߓߍ߯!”

” ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ߘߌ ” ߑ ߛߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ” ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ ߞߊߓߌߣߌ ߓߍ ߟߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬!"

“ߊߦߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫!”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߌ ߓߘߊ߫ ߕߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߘߊ߲߫
ߔߑߟߊ߲ߞߑߕߐ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߓߌߟߋ ߘߐ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ...”

"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߒ ߓߘߊ߫ ߕߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫!"

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊߛߜ߭ߌ߬ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߎ.

"ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߦߟߍߞߏ ߘߏ߲" ߣߋ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߟߌ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ ߢߟߍߞߏ ߦߋ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߊ߬


ߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߓߌߟߎ.”

"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"

“ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ .
ߞߌ߬ߦߊ! ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߓߌߕߋߟߌ߲ ߞߣߐ߫ ߝߣߍ߫. ߟߊ߫ߖߍ߫!"

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߟߐ߬ߓߏ߲ ߞߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
stopper, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߐߣߐ.

“ߏߧߧ ߥߊ,” ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߡߌ߲߬ ߥߊ߬؟”


ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߟߏߡߊ ߞߊ߲߬

 ߥߊߦߑߓߊߞ ߞߍߟߊ߲ ߞߟߏߜߍ ߟߎ߬ ߦߋߕߊ ߡߍ߲ߕߊ ߢߍߥߟߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫
ߞߐߕߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬ߟߌ
ߒߞߊ߫ ߕߊߟߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߖߙߎߥߵ
ߣߋ ߞߊߣߎߓߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߟߍߙߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ
ߒ ߠߊ߫ ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬
ߞߐߣߕߌ ߟߊߓߍ߲
ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ
ߓߐߟߌ
 ߟߐ߲ߕߊ߫ ߞߐߕߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߞߟߏߜߍ ߞߣߐߘߐ ߢߌߣߌ߲߫
 ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲
"ߜ߭ߊߝߋ ߆߂ ߓߍ߯" ߛߍߓߍ߲ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣ


ߥߎߟߎ ߜߏ߬ߟߏ


mMSCHOLASTIQUE ARS ߔߙߊߛߎߕߌ


ߥߎߟߎ ߜߏ߬ߟߏ


ߜ߭ߏߛߊ - ߆߀
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)


ߣߋ ߓߐߙߊ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߖߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߟߞߊߣߊ߲
ߣߋ ߢߍߥߵ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߕߟߌ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߢߣߌ ߒߓߋߣߓߊ
ߞߏߟߍ߲߫ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ ߡߊߙߑߕߊ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߎ ߦߋ ߞߊߓߌ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ ߑ ߛߊ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߥߐߟߝ ߞߙߌߞ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߐ߬ߘߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫. ߦߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߓߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߖߍ.

“ߥߊߟߛߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟” ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߏ߲ߓߌߕߌ߮ ߝߢߐ߫ ߣߍߣߍ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߞߏ ”ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.” ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߟߎ ߟߊ߫
ߞߙߍߞ.

ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߐ߬ߘߊ ߝߊ߲߬ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߖߌ߰ߘߊ ߣߌ߫ ߓߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߘߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߦߋ. ߦߙߌߥߵ .
ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߣߌ߫ ߡߊߙߏ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߝߏߓߐ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߡߙߐߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬. ߝߌߘߊߓߟߎ ߖߊߙߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ ߦߙߐ ߞߊ߲߬.

ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߏߣߌߥߵ ߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߣߌ߲߬ ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߘߋ߲؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫."

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߊ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߝߍ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߎߣߕߋߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ.

ߎ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߎ ߓߋߣߊ߬ ߥߟߋ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߟߊ
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߣߋ ߕߋ߲ߕߋ߲ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫߹

ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߬ߘߐ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊߕߍ߲
ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߊ߯ߡߊ ߡߎ߰ߡߍ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߘߏߣߌߥߵ ߘߊ.

ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫
ߣߴߊ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߢߊߞߘߐ߫.

ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߕߡߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏߣߌߥߵ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߕߊ؟”

ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߓߊ߯ߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫. ߓߘߎ
ߧߏߣߞߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

“ߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߎߛߌ ߡߏߓߟߏ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲


ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

“ߊߟߍߞߌߛ—ߌ ߣߊ߬!” ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߝߍ߬. ߞߐ߲߬ߛߏ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߕߐ߫.
ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ߥߵ.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ
ߖߊ߲߬ߧߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߐ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߣߋ ߡߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ
ߢߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߍ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߕߌ߲ߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߏ. "ߊߟߍߞߛ—
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߌ ߟߊߖߍ! ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߌ ߣߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. “ߏ-ߏ. ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߕߌߢߍ
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ߹

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."

ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߑ ߒ ߕߋߙߌ ߞߏߟߍ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߲ߞߍ߫. ߛߊ߲߭
lines, ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߌ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߋ
ߌߟߋ ߛߟߊߕߌ߯ ߤߊ߲ߕߍߙ ߊߟߍߞߛ ߣߐ߭ ߘߐ߫،

ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߡ.ߤߊߕߍߙߌ - ߧߊߟߌ » .

“ߓߛߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ “ߓߎߡߕߌ.” ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߐ߫
ߘߌ߲ߜ߭ߍ! ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߎߦߊ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»

ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ.”

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬߸ ߊߟߍߞߛ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߭ ߕߊߟߊ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ.”

ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߖߏߣߊ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ .
ߢߣߊߡߦߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߕߊ߯ߡߊ ߗߊߡߊ߲. ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߏ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߖߊ߬ߡߵߖߊ߲."

ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. » ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ .
ߛߊ߲߭ߥߵ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߭ ߟߊ ߣߌ ߌ ߦߋ߫ ».
“TIl bet ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒߦߋ!”

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߓߍ ߞߍ ߌ ߟߊ.”

” ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߘߐߙߐ߲ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. "ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߖߊ߭ ߕߊߟߌ ߞߊߟߊ߲ ߟߊ.”

“ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߟߊ!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ ߥߊߟߛߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ


ߥߊߣߌ.

ߊ߲ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߐ߫
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߐ߬ߘߊ߸ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫.

ߗߋߓߏ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߊߟߏߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲
ߖߐߛߌߟߊ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߘߐ߫ ߕߡߍ߬ ߑ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߴߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߞߙߝߍ.

“Ts ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߊߟߍߞߌߛ,” ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ “ߌ ߦߋ߫ ߦߟߊ߫ ߓߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ .
ߥߎߟߝ ߞߙߎߞߌ.”

“ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊߥߵ ߕߋߣߊ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫,” ߒߕߏߟߊ߲ ߞߏߟߏ߲
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߙߎ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߢߊߝߍ߬.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫. ߞߊ ߕߊ .
ߦߙߌߥߵ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.

“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌߡߎ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߞߐ߲߬ߛߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߊ߲߬
ߞߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߲.

“ߌ ߞߊ ߛߎߡߦߊ ߞߏߟߏ߲!” ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬.
"ߌ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ - ߦߋߟߋ߲߫ ߕߋߟߌߦߊ."

” ߞߊ ߞߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߣߊߝߟߐ ߘߐߥߵ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ ߡߙߎ ߟߊ .
ߞߣߍߡߊ߬ » ߑ ߒ ߞߎ߲߭ߞߙߐ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊߙߌߞߛߏ .
ߔߍߘߍߟߌ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߖߊ߭ ߕߊߟߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. "ߒ
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߢߌߡߊ ߘߏ߫ ߖߊ߬ߛߏ߲߬. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߊ ߛߙߐ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ.”

« ߏ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸”
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. "ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߛ؟”

ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߡߙߌ ߏ ߟߊ. Pd ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߥߎߟߘߊ ߘߐ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߐ߫.

ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߟߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߊߛߍ߰. ߣߋ ߓߐߙߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߘߊ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߊ߲ߜߊ߲ ߝߍ߬ ߝߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ - ߦߏ߫
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߘߐ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.


"ߊߊߊߊߕߕߌߕ!"

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬
ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߓߌ߲ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߞߎߣߞߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߕߡߍ. ߊ߬ ߓߘߎ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߎߡߦߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.

“ߞߋߟߌ߲ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫؟” ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ" ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߦߋ
ߞߊ ߢߍߛߌ߲.”

ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߕߛߞ-ߕߛߞߘ. “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߊߟߍߞߌߛ—ߌ ߞߊߢߌ؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. Pm fine,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ .
ߦߊ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߒߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊߢߌ.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߞߏ : « ߒߓߋ ߤߊߞߍߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ». “Pll ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫.
ߟߊ߬ߦߌߙߌ."

“ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߊߙߌߟߍ߲ ߟߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ—ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߥߊ߬؟”
ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߖߊߞߌ. “ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߥߎߟߘߊ ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ ߡߙߌ ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߌ ߘߊ ߘߊ ߡߊߙߌߕߊ!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߛߌߛߊ߲߬. ߊߟߍߞߌ ߛߋߙߊ ߛߌߛߊ߲. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫
ߛߏ؟"

“ߧߧ؟ ߡߊߙߌߟߵߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟» ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߢߍߕߐ߫.

” ߊ ߡߊ ߣߊ߬ ” ߑ ߒ ߕߋߙߌ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫. “ߌ ߛߜ߭ߌ.”

” ߎ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߋ߫ ” ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊߙߌߕߊ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲
ߝߌߢߍ ߘߎ߬ߡߊ. “ߤߋ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߏ.”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ. ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߘߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߲
ߛߌߙߊ ߑ ߎ߬ ߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߒ ߧߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߦߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߕߋ߲ߕߋ߲ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߢߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߟߵ ߞߏ ߝߐ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߥߌߟߵ ߞߙߎߞߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.


"ߓߊߏ߬ ߛ߭ߌߞߊߜ߭ߏ߫ ߕߐ߮ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߹" ߕߋߙߌ ߡߊߙߌߕߊ
ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

” ߥߎߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߝߟߐ߫ ” ߑ ߒ ߕߋߙߌ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ .
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߒߓߊߙߌ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫ ߑ
ߞߏߟߍ߲؟”

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߌ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ .
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߛߌߙߊ߲؟”

ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫.

ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߞߙߎߞߙߎ ߣߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ ߦߋ. ߛߏ ߛߓߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏߥߵ ߞߐߝߍ߬.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫—ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫” ߑ ߒ ߞߎ߲߭ߞߙߐ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ
ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߐ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ.
ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߡߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߙߊ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߑ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏ - ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.

ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫.
ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߊߞߐ ߢߍߝߍ߬. ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߍߡߟߊ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ - ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ » .

ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ. “ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߌߞߊ߫
ߛߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.

« ߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.»

ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬؟

“ߗߍ߭ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ . "ߛߓߊߟߌ߫."

ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊߟߐ߬ ߛߌߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߖߊ ߒߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߒ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߫߹

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲߫ ߜߌߙߌ߲ߘߌߡߊ ߡߊ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬. ߤߊߣߌ߫ ߞߊ ߛߏ. ߒ
ߒ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߓߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߕߐ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߦߋ߫ ! ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬. ߢߍߝߍ߬ ߔߏߙߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬.


ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ ߘߡߊߘߐ ߞߍ ߞߊ ߛߙߐ ߞߓߊߞߏ ߟߊ.
ߛߏ ߗߌߢߍ߲ߠߋ߲. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߌ ߦߴߌ ߡߊߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߊߟߍߞߛ!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ .
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߋ߬!»


” ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߏߟߏ߲ ” ߑ ߒ ߕߋߙߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߦߋ߫. “ߊߟߍߞߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߋ߬."

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߡߊߙߌߟߵ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ».
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߘߌ߫، ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߥߙߍߥߵ—ߊ߬ ߞߊߢߌ؟”

"ߌ ߡߊߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߒ ߕߐ߲ߞߍ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ” ߣߊ߬ ߒ ߘߡߍ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߐ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߘߐ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߘߡߍ߬.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߟߊߓߐ. ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߘߐ߫
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߙߎߞߌ ߛߊ߲ߘߌߛߌ ߟߊߘߊ߲߫ ߒ߬ ߧߋ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ ߡߊ߬
ߛߏ. ߜ߭ߊߝߋ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐߣߌ ߞߛߊ ߘߋ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߞߏ
ߞߛߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߕߡߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ. ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߏ߲߬ߡߊ߬ߣߍ߲ ߛߍ߲ߞߍߣߍ߲߫
ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲. ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߊ ߖߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߕߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߟߊ
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߎߟߋ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߡߊߙߌߟߍ߲ ߞߏ ߟߊ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߕߋߙߌ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫
ߒ ߠߊ߫ ߕߌ߬ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫. « ߛߏ ߞߊߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߟߊߝߌߦߊ ߦߊ߲ ߊߟߞߡߊ » ߊ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߍ߯ ߖߐߛߌ
off the desktop ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߛߙߐ߬.”

"ߛߏߞߣߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߥߐߟߝ ߞߙߌߞ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߘߐ߫.

“ߤߊߣߌ߫ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ,” ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߕߊ
ߦߟߌߡߊߘߌߦߊߣߍ߲߫، « ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߴߌ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬.»

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߥߙߍ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ. “ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߘߐߥߵ ߕߊ,” ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߐߝߍ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫. ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߛߙߎߡߊߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߓߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲؟” ߕߋߙߌ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߓߌߟߊ
ߥߙߏ ߛߓߊ߬ ߞߣߐ߫. ߛߊߣߎߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߊ ߝߕߌߣߌ ߞߏߙߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬
ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ
ߘߊ. ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߌ߬ ߞߛߊߓߌ ߘߐ߫.


ߤߊߣߌ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߛߊߣߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ. ߕߍߣߍ߲ߡߎߛߏ
ߡߊߙߌߕߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߢߊߥߵ ߥߟߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲. ߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߌߣߞߣߍ ߓߊ ߘߏ߲
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߥߊߟߋ߫ »

ߒ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߘߌ. "ߊ߬ߦߌ߫،
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫،» ߤߊߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.”

ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ. ߞߎߣߞߊ߲ ߗߜ߭ߏ.

” ߊߟߍߞߌ ߛߋߙߊ ߓߎߟߐߞߎ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߖߊߣߕߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߘߎ߲߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߡߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

“ߤߊߣߌ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߕߍ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ .
ߦߙߌߥߵ؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߌߙߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫!»

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.

“ߒ ߓߴߎ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߝߟߌߡߎ ߟߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߞߍ߫.

"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߞߋ߲߬ߥߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߕߊ߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߏߢߊ.

“ߌ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.

ߤߊߣߌ߫ ߞߏ : « ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߞߏ ߝߟߌߡߎ ߞߎߟߍߙߌ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ». « ߓߟߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߛߌߛߊ߲.”

ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߓߍ߲ ߓߍߣߞߍ ߞߏߟߍߣߌ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍߣߗߍ ߡߊߙߌߕߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߐߙߊ
ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

“ߤߋ—ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߘߏ߲ ߒ ߖߊ ߞߊ߲!” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߛߴߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.

“ߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߝߙߌߝߙߌ߫߸ ߒ ߘߎߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߖߌ߬ߦߊ.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߛߊ. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߎߟߋ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߒ ߘߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒ ߘߎߟߋ߲ ߟߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߒ ߖߎ߯ߦߊ ߘߐ߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ ߦߟߍ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߖߊ߬ߛߏ߲߫ ߖߏߣߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫،
“ߤߋ—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟”


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߘߋ߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߕߊ
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߒ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊߟߍߞߌߛ—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߎ ߓߴߊߥߵ ߦߋ!”

“ߏ ߛߊ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߕߏ߰ߝߏ߫ ߢߍߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߘߜ߭ߐߦߊ.

“ߣߊ߬ ߊߟߍߞߌ.” ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߐߝߍ߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߊ߲ ߦߋ
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ؟”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߡߊ߬. «ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒߓߋߣߍ߫ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߒ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߏ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ. ”ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߓߊ ߦߋ߫
ߝߋ߬ߙߋ؟"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ : « ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߊ߯ » . “ߏ .
ߡߊߙߌߟߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬... ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫.”

“ߕߊߙߌߞߎ ߖߎߡߍ߲ߥߵ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ » .

"ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߞߎߡߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ߥߵ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߘߌ߫
porch, le fade, les taches. « ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߑ .
ߊߟߍߞߌ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߞߙߝߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߕߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߘߊߞߣߐ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.

“ߊߟߍߞߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟» ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߍߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ». “ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.”

"ߊߟߍߞߛ߸ ߌ ߖߏ߫ -" ߤߊߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫. « ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊߣߎ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߎ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߊ ߡߊ ߝߍ ߎ ߡߊ. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߝߍߙߍ߲߫ ߕߏߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬
ߔߏߙߌߞߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߕߋ߬ߟߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߟߝߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߓߋ߬ߟߌ ߥߟߊߞߌ ߟߊ߫. ߞߊߡߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍ ߖߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫
—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ.

ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߝߋߣߌߕߙߌ ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߫.


ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߗߌߢߍ߲.


“ߤߊߣߌ߫—ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߓߐ߫
ߙߌߘߏߥߵ ߝߙߊߟߋ߲.

ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߊ ߛߏ. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߋ߲߬ » .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߙߌߘߏߥߵ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߤߊߣߌ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߞߊߘߌ » . » ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ ߎ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߣߊ߬ ߊߟߍߞߌ.”

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.

"ߛߓߊߟߌ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߐߝߍ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߟߵ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߒ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫.”

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊߞߊ߲ ߟߊ߫ : « ߊ߬ ߕߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫. ߛߊߦߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߎߟߘߊ ߛߎߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߞߊ ߕߡߍ ߓߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.

"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߞߐߝߍ߬ ». "ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
t he ߞߊߟߏ ߝߊ߬ߟߋ߲.”

ߒ ߞߊ߬ ߤߊߣߊ߫ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߞߊߙߏ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߣߛߌ ߓߟߏ - ߊ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߤߊߟߌߓߌ߬ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲.

ߤߊߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߏ: «ߒ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߣߊ߬ ߒ ߞߏߟߏ߲.
“TIL ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߣߴߊ ߓߐߙߊ.”

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.


ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߛߍ߲ߛߍ߲߫
ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߞߙߐ. ߝߊ߬ߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߙߐߟߋ߲. ߘߌߟߌ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ ߟߊ.

"ߥߊ߭ߥߵ! ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫
ߞߏߢߊ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߟߍߟߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”


“ߒߜ߭ߊ߬—ߦߙߌ ߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫—ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߞߎߡߊ. “ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߊߟߞߡߊ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ” ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߞߙߐ ߖߊߥߵ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߓߌ߬ߟߋ߬ ߦߙߌ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߞߙߐ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߡߐ߱ ߟߊ߫،

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߖߊ ߕߊ ߊ ߞߊ
ߞߙߎߞߙߎߥߵ. ߒ ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊߓߏ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߟߏ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲.

ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߌߟߌ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ.

ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߞߣߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߓߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߐ߬ߞߘߎ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߒߠߋ ߢߍ߫
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߟߊߕߍ߰ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߘߎ߱߸ ߞߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߌߣߍߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. "ߋ߭ߋ߫.
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߊߟߍߞߌ. ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߎ߲.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߞߙߎ ߟߊ߫ . ߒߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫
creek ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߕߊ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߙߌߥߵ ߛߊߣߌ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߞߊ ߓߌ߲.»

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߥߟߎ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫.
ߥߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߙߎ ߕߜ߭ߐ ߘߌ߫.

ߒ ߞߏ : « ߥߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߦߊ߲ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߣߌߣߎ ߞߣߐ߫ ».
“ߎ ߓߍ ߓߐߙߊ—ߊߦߌ؟”

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫.”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ - ߊ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߏ߬
ߥߟߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.


ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߊߓߐ ߦߙߌ ߟߊ. ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߓߊߙߌߞߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬.

“ߤߊߣߌ߫—؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߞߏ ߟߊ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫
ߦߙߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߥߟߎߥߵ.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߗߍߥߵ!” ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߛߙߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߜ߭ߎ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߕߋߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߊߥߵ ߡߊߙߌߣߌ ߝߌߡߊ߲. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ߲߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ .
ߒ ߡߊ߬ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߌ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟” ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߎߟߐߡߌ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲
ߖߌߣߌ ߖߊ. ߡߜ߭ߐ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߞߊ߲.

“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯!” ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. » ߊߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߌ߫ .
ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ!”

ߗߍߣߌ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߞߌߞߌ
ߏ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫
ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ». "ߏ߬
ߘߐ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߎߣߎ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߡߌߣߍ ߥߌߏߛߍ.
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߙߑߖߎ߲߫ ߞߏߛߑߟߊ߫ ߟߋ߬."

"ߊߙߑߖߎ߲߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « Tt's Indian ».

” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߣߊ ” ߑ ߛߋ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬. ߞߟߌߝ߭ߌߟߊ߲ߘߌ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߥߌߟߵߝߵ ߞߙߎ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߎ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.

“ߣߋ— ߛߋߙߊ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. » ߞߏ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ ߘߐ߲ .
ߦߙߌߥߵ ߞߏ ߟߊ߫ » ߑ ߛߋ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߔߛߐߣߌ ߥߙߏ!”

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.


ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.

ߔߛߐߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߔߌߞߌ,” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߟߍ߫.

» ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊߥߵ ߘߐ߲߫. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߎ߲߫ ߘߙߞߊ ߟߊ߫!» ߛߋ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߊߙߑߖߎ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎߡߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. "ߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߐߟߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ.

ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߋ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ. “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ؟”

“ߊ߬ߥߐ߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߞߊߡߋߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߊ ߘߏ߲.
“T ߗߍߛߙߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ.”

“ߏߏߏ. ߛߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊߜ߭ߟߍ߬!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߟߊߖߍ!»
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߖߊ߭ ߕߊ ». ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߕߊ߯ ߦߋ߫!” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

“ߒ ߖߊ߭ ߕߊ!” ߊߙߑߖߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊߟߞߡߊ ߡߊ߬ ». » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ .
ߝߌ߬ߟߊ߬."

ߊߙߑߖߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߖߊ߭ ߕߊ؟”
“ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߊߥߵ ߕߊ!” ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߛߋ߲ ߦߟߍߟߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߓߐ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫.

ߛߋ߲ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߊߙߑߖߎ߲߫ ߡߊ߬. ߊߙߑߖߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߤߊߣߌ߫ ߖߊ߭ ߕߊ. “ߌ ߢߍߘߊ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߗߌߢߍ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߢߍߘߊ ߗߌߢߍ!” ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߍ߫.

"ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߫ ߘߊߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. « ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ .
ߊ߬ ߡߊ߬—”

ߤߊ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊߙߑߖߎ߲߫ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫."

ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ .
ߡߣߍߡߣߍ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߢߊߥߵ ߣߣߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߊߙߌ : « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ».

” ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ” ߊߙߌߖߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߙߐ ߞߍ߫
ߞߊߡߋߙߊ.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬ » ߑ ߛߋ߲ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ”ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ؟"

“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ.

ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߒ
ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ,” ߊߙߌߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.


ߛߋ߲ ߞߊ ߢߟߍ ߓߐߙߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.” ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ
ߦߙߌߥߵ. ߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫.

“ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫,”
ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

"ߊߙߑߖߎ߲߫ - ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߢߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬"߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߘߊ߲߬ߝߋ߲߬ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߞߊ߬ .
ߛߎ߬ߛߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߖߐߛߌ߫.»

ߛߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߦߋߟߋ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!”

ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ . “ߊ߬ߣߌ߫ ߕߙߐߥߵ .
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫.”

“ߦߌߞߌ!” ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߓߍ߲ - ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬؟”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߦߋ.” ߛߋ߲ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߏ ߟߊߖߍ.

« ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߟߏ ߝߊ߬ߟߋ߲. ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫،
ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. « ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߙߏ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ.»

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ. ߣߍߣߍ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߋ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߞߎߣߞߟߏ ߖߊ߭ ߘߊߟߋ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߟߊ߫؟” ߊߙߌߖߌ ߦߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊߟߞߡߊ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫.»

ߊߙߑߖߎ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲.

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

“ߧߋ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

ߊߙߑߖߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
werewolves in Wolf Creek » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߗߍߥߵ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߝߐ߫؟”

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.


ߕߋߙߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߏ ߛߎߙߊ ߟߊ. ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߵߊ߲ ߘߌ߯
ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߛߊ ߓߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߣߊߖߌ.

“ߌߟߋ ߟߋ߬ ߣߊߖߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫߹” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.

ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. ߣߊߖߌ ߘߏߣߍ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ ߛߍߙߌ ߟߊ. » ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߤߊߣߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߟߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߞߣߐ߫.»

"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߎߙߊ ߟߊ," ߣߋ ߞߏ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߌ߲߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊߙߏ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ
ߘߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߖߊ߭ ߕߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ » . "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ.”

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߧߊߟߌ
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.

” ߞߏߟߍ߲—ߊߟߍߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ” ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߢߊߙߌ.

“ߧߧ؟ ߋ߭ߋ߫." ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߦߏ߫
ߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߛߓߊߟߌ߫. ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟»

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߙߐ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߎߡߊ ߓߍ.

“TIl ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߖߊߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
ߛߏ ߓߊ. ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߡߌߣߎ ߞߍ ߣߌ߲ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߟߊ.»

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߖߊ߭ ߕߊ ߛߌߛߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߎ ߘߊߓߌߟߊߥߵ ». ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߢߐߘߊ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߞߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
ߘߌ߬ߓߌ ߔߋߎ߫.

” ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߖߊ߭ ߕߊ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫.
“ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ .
woods—ߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߞߏߟߏ߲ ؟”

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߥߊߘߌߜߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߡߊߞߏ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߊ߲߬، « ߛߎ ߘߊ߲ߓߋߥߵ ߕߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߙߐߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߵߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫. “ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ».
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߓߐ߫ ߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫


ߓߊߖߜ߭ߎ."

“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫
ߡߝߊߟߋ߫. ߤߊ߰ߥߵ."

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߞߎߣߎ߲߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫,”
ߊ߬ ߞߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߗߦߊߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߞߐߝߍ߬،

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊߙߌߕߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߊߙߌߟߣ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߏ ߡߙߌ ߞߏ : « ߞߊߟߏ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߧߊߟߌ » . “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߛ߭ߎߝߍ߬."

"ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬"߸ ߒ ߓߏߙߌ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߖߐߣߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߕߋ߲ߕߋ߲ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߥߟߊߛߊ߫
ߘߎ߬ߛߎ߬ߓߐ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߏ߬ߟߎ.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟" ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬. "ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫..."

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߧߊߟߌߥߵ ߝߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߕߍߣߍ߲ߡߎߛߏ
ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߊߟߋ߲.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߔߙߏߕߍ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߞߎ߲߬ » .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߞߏߟߊ ߣߐߣߐ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߞߏߟߊ ߛߌߙߌ ߣߜ߭ߊ
ߘߎ߬ߡߊ ߞߍ߬ߙߍ. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߒߓߋߣߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬.»

“ߒ ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߞߏ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߘߏ߲߬,”
ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߟߊߘߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊߟߍߞߌ؟”

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߦߋ߫، ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬
ߡߐߓߟߌ!

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߌߕߋߙߌ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߊߖߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߌߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߐ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊߟߏ ߥߟߌ߫ ߣߊ
ߞߊ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍ߫ ߣߌ߫ ߥߙߏߘߏ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫.


ߤߊߣߌ߫ ߕߊ߯ߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߒ ߞߊ߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ—ߣߋ ߦߋ߫ ߓߍ ߦߋ
ߛߟߏߓ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߕߍߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߡߊ߬. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߏ Pd ߓߋ߫ ߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߢߌߡߊ߫ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߛߏ߫
ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߟߊߛߋߟߌ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߔߌߖߊߥߵ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߟߊ
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߹

ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߛߍ߲ߞߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲ߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߛߏ ߓߟߌߕߍ߸ ߞߕߐߝߊ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.

ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߬ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊߡߊ ߡߊ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߊߙߌߟߵ ߘߐ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߖߊߣߕߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. ߘߐ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߎߛߋߡߊ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.

ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߏ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߗߍ߭.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߌ߯ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߟߎ ߓߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߬؟ ߘߐ߫
ߗߍ߭؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߦߊ.

ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊߕߊ߯ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߡߍ.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߝߎ߲ߣߍ߲
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ ߗߍ߫.

ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߠߊ߫.


ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌߙߊ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߍ ߞߊ ߡߍ.

ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߭ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߘߊߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߐ߫
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߖߊ߭ ߕߊ
ߞߎߟߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߔߊ߲߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ.

ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ؟

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.


"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߕߏ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫. ߞߊߡߋߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߟߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬.
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߛߓߍߘߊ. ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ.

ߞߊߡߋߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߞߊߡߋߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߘߐ߫،

ߞߊߡߋߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߌߣߌ
ߞߏ߲߬ߓߏ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߛߙߋߟߍߙߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߌߙߌ߲߫
ߓߍ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡ.ߡߏߙߌߟߵ ߣߌ߫ ߡ.ߡ.

ߣߋ ߦߟߍߡߊ ߣߊ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߒߦߋ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߦߙߌ ߞߊߡߊ߬
ߦߌߙߌ.

ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ THUD ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߡߍ.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߎ߬.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߐߡߊ߬

ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߍ߫ ߸ ߒ ߛߐ߲߭ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲߬.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬
ߛߏ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߞߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊ ߖߐ
ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.

ߒߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ...

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬. ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐ߫
ߞߊߡߋߙߊ ߞߏ ߦߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫؟


ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊߖߍ. ߦߋ߲߬ ߝߣߍ߫ ߕߍ߫.

” ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ! ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߌ߲߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫. ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫
tinier ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߞߊ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬. ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߠߊ߫
ߟߍߣߌ ߞߏ߲ߘߏ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ .
ߞߊߡߋߙߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. ߘߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߣߊ߫ ߡߊߙߌߕߊ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߛߎߡߊߙߌ ߞߛߊ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ
ߖߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊߥߙߎߞߌߟߊ.

ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߖߊ߭ ߕߊ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߌ ߡߝߊ߫ ߊߟߍߞߛ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. ߌ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬. ߌ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߌ ߘߴߌ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߴߌ ߡߝߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
right out ߦߋߟߋ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߝߟߍ߫. ߌ ߡߝߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߣߌ߫ ߒߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߡߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲.

ߣߋ ߖߊߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.

ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫. ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߎ߲ ؟

ߛߊ߲ߝߍ߬؟

ߊ߬ߥߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߟߌ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߡߊ߬.

ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߥߙߍ߫. ߛߋ߲߭ ߞߎ߬ߘߎߜߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߛߊ߲ߝߍ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߎߟߋߣߍ߲ ߓߊ߯ ߞߍ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߫ ߘߌ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߛߏ!


ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊߡߍ ߒ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߛߏ!

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߦߋ߫߹

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋߟߌ-ߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߡߍ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߟߊߡߍ.

ߧߌߡߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߗߌߢߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫؟ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫؟»

“ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߌ!” ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

“ߤߊߣߌ߫—؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߡߌ-ߡߎ߲ ߦߋ
ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ؟”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ».

” ߊ߬ ߞߏ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ ߘߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߝߣߌ ߢߎߡߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.”

ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ .
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫؟"

“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߥߟߌ߫!”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߔߊߙߌ ߛߓߊ߲ ߟߊ. “ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

'ߒ ߡߊ ߝߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫
ߒ ߞߊ߲߬. » ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߦߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߣߴߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߦߟߍߡߊ. “ߤߋ—ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߦߙߐ ߦߙߐ
ߘߋ߬ ߓߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ.

"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

“ߌ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߊߟߞߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ?


ߦߙߌߥߵ؟”

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫...” ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߣߌ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߒ ߞߣߐ ߘߌ߯ߘߊ ߟߊ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߋ߲ ߣߌ ߊߙߌߖߌ ߓߐߙߊ . “ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߕߊ.»

“ߏߧߧ ߥߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߕߊ ߤߊߣߌ߫. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.»

"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊߟߞߡߊ ߑ ߒ ߟߊߡߍ. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.»

“ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ ». « ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߝߏ߮ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ.
ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲.

ߒ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߡߊ߬ ߞߏ߫ : « PIL be back in a few minutes ».

“ߊ߬ߦߌ߫—ߊߦߌ߫ ߊߟߍߞߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߥߟߋߟߌ ߡߍ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ! ߌ ߞߊߣߊ߬ ߕߊ߯
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߞߣߐ߬ ߒ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߬ ߘߙߐ߲߫—
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߕߏ ߦߋ߲ ߞߊ ߕߌߢߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߞߊߙߏ ߟߊ߫.


߁߀


ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߞߙߝߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ.
ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߊ ߕߡߍ
Pd ߡߙߌ. ߛߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ߕߐ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ
ߦߋ߬. ߞߐߝߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫.

ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߣߖߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߡߍ
ߣߍߣߍ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߛߊ߲ߖߌ ߕߏ߲ߘߋ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߒ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ ߒ ߛߜ߭ߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߒߞߊ߲ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ.

ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߕߍ߫. ߝߌߘߊߓߟߎ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߲
ߓߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߝߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߎ ߟߊ߫
ߘߎ߱ ߞߕߐߝߊ߲. ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߓߊߣߓߊߟߌ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߥߙߍ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߞߟߏ ߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋ. ߦߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߖߊ߭ ߕߊߙߊ߫ ߣߌ߫ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߕߏߟߏ߲߫
ߊ߬ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲.

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߘߍ ߟߋ߬ ߡߊ߬”.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߌ߲ߣߋ߲ ߘߐ߫ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߘߎ߲
ߦߙߌߥߵ. ߦߙߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߝߌߢߍ ߥߟߌ߫ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߊ WHOO WHOO ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.

ߒ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߘߓߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߦߋ߫
ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫.

"ߊ߬ߦߵߥߊ߬!"

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߞߏ ߖߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߓߍ߲
ߖߌ߰ ߦߙߌ ߞߎ߲߭ ߔߕߍ߬ߘߍ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߊ ߡߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߡߎ߫
ߊ߬. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߘߌ߬ߓߌ ߞߘߐߟߊ.


ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߘߐߥߵ ߖߐߛߌ ߡߌߣߎ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬߬ߟߊ߫،
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫.

ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߧߌߡߌ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ ߞߊ߲ ߛߏ!

ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒߠߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫
Pd ߊ ߞߊ ߕߏ ߦߙߐ ߛߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߧߌߣߍ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ.

ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߎ߲ ؟

ߒ ߞߐߝߍ߬ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬߹


߁߁


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߘߐ߫
ߛߌߙߊ߲ ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߡߍ. ߘߡߌ߫ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.

ߦߙߌ ߕߟߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ߸ ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.

ߒ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌߖߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߛߌߛߌ ߘߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߝߎߙߊߓߟߎ ߕߟߎߡߊߥߵ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߓߊߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߔߋߎ߫.

ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߛߊ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߡߐߣߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߘߐ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌ. ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲—ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲
off ߖߐߣߊ.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯
ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫ ߡߊ߫.

ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߰
ߞߟߍ߬ߓߋ߬ߟߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋ߲.

ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߡߍ߲߫߸ ߞߊ߬ߛߌߟߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߓߍ߯.

ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߔߌߟߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.

ߝߙߊߟߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߊ.

ߢߌߡߌ߲ ߖߌߡߊ. ߘߓߙߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߐߟߌ. ߢߌߡߌ߲ ߟߞߊߟߌߡߊ߲. ߓߊ߲ߜ߭ߊ
burp. ߡߞߊ߲ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬
ߣߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߌߢߍ ߞߊ ߡߞߊ߲ ߓߋ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ.

ߞߎߟߋ߫... ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ
ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߖߏߣߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋ ߞߏ ߟߊ. ߘߊ߲ߝߋ߲ - ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߐ߲ߞߐߣߍ߲ - ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬.


“ߏߧߧߧ.” ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߞߙߎ ߟߊ߫
ߦߙߌߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ.

ߣߋ ߡߊ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߞߏ ߘߐ ߞߊ ߖߌ. ߥߎߟߝ ߞߙߎߞߌ؟ ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

ߓߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. ߘߡߌ ߓߟߏ
ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߞߊߣߊ߫ ߒߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟

ߏߧߧ ߊߦߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߓߌ߲ߥߵ ߞߣߐ߫.

ߣߝߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬
ߓߌ߲. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߝߙߎ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ
ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߍߓߍ߲ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫،

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߙߌ ߘߌߟߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒߠߋ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߕߐ߫. ߓߊߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߛߡߌ
ߞߏ߲߬ߘߏ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.

ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߍ߫. ߞߎߙߎ߲ ߕߋ߫. ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲߫ ߕߍ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߡߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߖߐ߬ߝߐ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߘߊ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲.

ߒ ߞߊߢߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ.

ߏ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬.


߁߂


“ߧߎ߲—!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ߟߊ ߢߍߕߍ߰.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

ߝߏߦߌ߬.

“ߧߧ؟” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ
ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߲߱. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߲߱ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߋ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߢߐ߫ ߝߢߐ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫
ߝߌߢߍ ߟߊ߫.

“ߏߧߧ ߥߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߒ ߓߟߏߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟

ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߝߘߊ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߌ߲ߖߊ߲߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ. ߞߊߟߏ ߕߍ߫. ߛߊ߲ߖߌ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߞߙߏ ߣߌ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߌߣߌ߲߫
ߕߡߍ߬ߛߌߙߊ. ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߢߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫.

ߝߏߦߌ߬.

ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߭ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߛߊ߲ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬
ߖ߭ߊ߬ߞߍ߬ߕߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲. ߞߐ߬ߣߐ ߣߌ߲߬ ߛߎ߲߭ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߝߋ߲߫ ߓߋ߬ߟߌ ߢߍ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫!

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟

ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߕߘߍ߬ ߡߙߌߣߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߟߌ߫ ߓߊ߬؟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲
ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫. ߣߌ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߣߌߡߊߝߋ߲ - ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߎߟߋ߫ - ߘߴߊ߬ ߡߍ߲߫
ߣߋ ߝߟߐ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߡߍ ߥߟߋ߫.


ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߡߎ߬؟

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬
ߡߎ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߗߌ߬ߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫
ߕߌ߲ߕߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߝߏ ߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߣߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߘߐ߫߹

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߓߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. PII ߊߓߘߊ
ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. ߣߌ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ PII ߦߋ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߗߜ߭ߏߦߊ ߢߎߡߊ߲.

ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߌߦߙߊ ߞߊ ߛߎ ߕߡߍ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߥߊߕߐ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߤߊߞߌߟߌ.

ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬
ߔߌߘߵ ߖߌߣߍ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߛߊ߲ߖߌ߫ ߣߍߣߍߣߍ߲߸ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߕߊߥߵ ߟߊߛߙߐ߬. ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫
relief ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ Pd ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߕߊ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.

ߝߍ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫.

ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߕߎ߲߰ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫.


߁߃


ߕߊߘߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߖߊ߭ ߖߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ ߟߊ. ߣߐ ߝߌߟߊ.

ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌ߬ߟߊ.

ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߔߋߎ߫.

ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫. ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߊ ߝߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫.

ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ؟

ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߥߙߍߥߵ ߝߙߊ
ߓߏ߲؟

ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߖߊߓߐ߫.

ߛߊ߲ߖߌ ߓߐߙߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߒ ߠߊ߫
jacket—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߓߐ ߣߌ߲ ߦߋߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬
ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߟߊ؟

ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߝߌߢߍ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߟߌ߲ߓߊ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬.

ߣߋ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
hunted, ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߞߙߝߍ.

ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߕߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߡߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߐ߬ߢߊ. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߟߏ߫߸

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ ߟߊ ߞߊ ߘߊ ߒߦߙߍ߬ ߟߊ ߘߐߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫،

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫
ߓߐ߱ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߛߋߞߏ ߦߋ߫
ߝߐߢߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߓߐߙߊ
ߦߙߌߥߵ ߑ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫! ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲!

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߣߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ ߓߐ߫


ߝߌ߬ߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߍ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߐߝߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߭ ߣߐ߬ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߛߋ߲߭ ߣߐ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ ߞߊ ߢߍ. ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫
ߛߋ߲߭ ߣߐ߭ ߟߎ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߗߜ߭ߏߦߊ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߛߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߟߊ߫.

ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ.

ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲ ߕߏ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫߸
ߞߊ ߎ ߞߐߝߍ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߐߝߍ߫ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߣߐ ߞߓߊߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.

ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬.


߁߄


ߒ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߊߡߊ߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸
ߡߊߙߌߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ
ߣߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߒߓߋߣߞߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ». ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫
ߞߊ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߭ ߕߊ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ ߒ ߞߎ߲߭ߞߙߐ ߞߏߟߏ߲ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߌ߲߬
ߞߊߝߋ ߞߙߏ ߖߍߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߞߊ߲߬.

” ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. “Pll ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߌ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߠߊ߫ ߑ
ߡ.ߡߊߙߌߟߵ.”

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫. » ߒ ߦߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߌ ߞߊ ߕߊ .
ߏ߬ ߦߙߐ ߞߙߝߍ ߑ ߊߟߞߡߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ .
ߦߊ߲߬.”

“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. "ߒߜ߭ߊ߬-"

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߓߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ld ߦߋ.

ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߞߎ߲߬
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߥߵ ߕߊ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߡ.
ߡߊߙߌߟߵ » ߑ ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߴߌ ߕߙߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. Pll ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬-
ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߬."

ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲߬ߟߊ߲ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ».

"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߲ ߖߊ߲߬ߕߏ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬
ߣߋ ߝߍ߬. “ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ—”

” ߎ߬ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߊߟߞߡߊ ” ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ” ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫. ߎ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߝߋ ߞߙߏ ߘߐ߫ ߓߌߟߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߊ ߕߊߓߟߌ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬.

“Tm ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߕߏ ߞߣߍߡߊ߬
ߦߙߌߥߵ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫.»


“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߡߊߙߌߟߍ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ—ߥߊ߯ߕߌ؟”
ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߣߋ—ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ .
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬."

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߝߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߡߌߣߍ. “ߏ .
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ ߣߐ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫،
ߡߊߙߌߕߊ.

“ߥߟߎߥߵ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߞߎ߲ ߢߊ. "ߊߟߌߡߊ߲߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫"߸ ߒ
ߕߋߙߌߓߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. “Mean ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ,” ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߏߕߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߎߙߎ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߊߟߌߡߊ߲߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߢߍߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߓߌ߲ ߖߌߟߊ.

“ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߤߊߣߌ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߦߊ߲߬ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

'Tm almost prêt' ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߘߎ߲
ߖ߭ߎ߳. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ » ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.

« ߒ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫.»

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߎߝߍ .
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߕߴߊ ߝߍ ߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ߲ ߛߎߝߍ ߊߟߞߡߊ,” ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߕߋߟߌߛߌ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊ߬ߢߣߌ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊߥߵ ߕߋߣߊ .
ߕߊ߯ ߕߎ߲߯،

“ߟߊ߬ߤߘߌ” ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫.

“ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߴߌ ߦߴߌ ߡߊߕߊ߯ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫”߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ
ߝߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߘߊߥߎ߲ ߞߙߋߟߋ߲߫ ߘߊ߫. ߤߊߣߌ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߜߊ߬ߓߎ߮߸ ߖߌߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߓߐ߬ߘߐ ߘߐߞߘߐ߫. "ߔߙߍߟߋ؟" ߊ߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫
ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߞߊ ߕߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߟߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ."

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߡ.ߛߋ߫ » . “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߊ߲ߓߍ߲߫ ߒ ߡߊ߬
ߕߋߙߌ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߏ


ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.» ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌߥߵ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߞߌ-ߕߛߞߌ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊߟߞߡߊ ». ” ߊߥߵ ߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߝߍ߬.»

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ ߔߊߛߌ ߣߙߍ ߘߐ߫ ߕߡߍߙߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߎ ߝߐߙߊ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߤߊߣߌ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.

ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬. ߣߍߣߍ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߣߘߐߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ߥߵ ߡߊ߬. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߞߏ : « ߓߟߏߘߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ ߞߊ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ». “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬؟”

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. « ߕߋߙߌ ߞߏߟߏ߲ ߞߏ ߎ .
ߊߟߌߡߊ߲߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߤߊߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߊߓߌߟߊ. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߥߎ߬ߟߎ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫”. ߒ ߓߘߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߦߊ߲߬
ߝߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ.»

“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ».

“ߒ—ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. « ߣߌ߫ ߡߊߙߌߟߵߥߵ ߕߍ߫ .
ߥߟߎߥߵ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߐߝߍ߬ ؟”

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߟߊ.
“ߊߟߍߞߌߛ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߝߟߐ߫ ߥߊ߬؟”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߡߊߙߌߟߵߥߵ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߦߋ߫!” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.


߁߅


ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߥߌߟߵ ߞߙߎߞߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߤߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߕߐ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߌ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ .
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫—ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟ ߒ ߞߊ߬ ߊߟߌߡߊ߲߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.”

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ : « ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߊ ߟߊ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߣߌ߫ ߥߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ».

ߒ߬ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߊ߲ ߛߋߣߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߡ.ߛߍߣߌ ߑ
ߞߟߎ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߎߟߘߊߥߵ ߞߊ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ !

ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߟߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߦߋ߫ ߘߐ ߝߣߌ
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߧߊ߫ ߔߐߙߌ߫ ߡߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ. ߕߋߙߌߦߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߟߊ߲ߛߏ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߘߊ ߞߙߝߍ ߞߐߝߍ. ߤߊߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߢߍߕߐ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߣߌ ߊߙߌߖߌ ߦߋ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߒߜ߭ߊ ߎ߬ ߡߊ ߝߏߟߌ ߝߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߙߐߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߙߎ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߎ ߓߍ ߟߊ.

ߡߙߌ ߞߓߊߞߏ...

ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߢߣߊߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߛ.
ߛߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߟߞߊߣߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ. ߒ߬ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߓߟߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߓߏ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߙߌߖߌ ߥߟߋ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫” ߊߙߌߖߌ ߞߏ.

“ߛߟߎߥߵ!” ߛߋ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߡ.ߛߋߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߥߎߟߘߊ ߟߎ߬ »߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
lycanthropy ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ. “ߞߊ߬ߓߌ߯ ߤߊߟߏߥߌ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬
ߟߌߞߊ߲ߕߙߏߔߌ.”


"ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߢߌ߬ߣߊ߲߬!" ߘߐ߫
ߗߍߣߌ ߖߊߣߥߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߡ.ߛߋ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߞߊߙߏ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߟߊߢߣߊߡߦߊ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߟߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߛߟߎߞߎ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߞߊߙߏ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߝߊߟߋ߲.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ .
ߛߟߎߞߎ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
ߋߙߐߔߎ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߑ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߗߌ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߣߌ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬.

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ” ߑ ߡ.ߛߵߛߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ. « ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ .
ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߘߊ߲ߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫.»

“ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߝߣߍ߫؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߝߣߊ߫ » ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍߦߊ.

"ߛߟߎߞߎ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߛ߭ߋߦߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫. "ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߢߣߌ߫.”

"ߞߊߢߌ߬!" ߗߍߣߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.

“ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߥߎߟߘߊߥߵ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߐ߫,”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫
ߥߎߟߎ ߜߏ߬ߟߏ ߤߊ߲߯ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߎ. ߎ߬ ߞߊߣ ߞߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ.
ߓߊߏ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߊ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬... ߏ߬
ߥߟߎ ߓߋ߫ ߛߊ߬.”

"ߞߊߢߌ߬!" ߗߍߣߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߡ.ߛߵ ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߕߊߓߎߟߏ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߛߌ߫ ߓߍߣߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߊߥߵ ߓߍ߫ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߎߟߘߊߥߵ ߟߊ߫!” ߡ.ߛߵ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߒ ߦߋ߫ ߊߙߵߖ߭ߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߎ߲ߞߊ߲ ߡߊ߫.

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߛߋ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟


߁߆


ߞߟߊߣߛߏ ߞߏߝߍ ߛߋ߲ ߣߌ ߊߙߌߖߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߟߞߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߘߎ߰ߥߟߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫
ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߦߋ߫.

ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߝߏ߬ ߹
ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߖߌ߰.

ߛߟߊߕߌ߯ ߛߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߋ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊߙߌߖߌ ߞߏ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. « ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߣߋ߲ ߦߊ ߟߊ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߦߋ .
ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.”

“ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!” ߊߙߌߖߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. “ߣߋ ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.”

ߒ ߞߏ : « ߥߎߟߘߊ ߞߙߎ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߞߌ ߝߊߟߋ߲ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.

ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫.
ߛߋ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߊߙߑߖߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߛߋ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߗߌߢߍ߲. » ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ .
werewolves » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߧߧ؟ ߊ߬ ߢߊ߬...” ߒ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ.

ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߡߊ߫ ߌ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ . “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߦߴߊ ߞߍ߫.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒ ߞߏ߫،
ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߗߍߥߵ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ߞߙߐ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫
ߗߍ߭ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߎ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߎ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߥߟߊߛߊ߫!"

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ. ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߣߋ ߣߌ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋ߫.

ߊߙߑߖߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬ ߓߴߦߋ߲߬”. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.”

ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫. “ߔߊߞߌ ߛߊߟߌ .
ߓߊߣߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߫ ߞߑߟߌߝ߭ߑߟߊ߲ߘ.

ߊߙߌߖ߭ߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߊߟߞߡߊ ». ” ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ .
ߛߟߎߞߎ ߟߋ߬،

ߛߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߘߐ ߟߊߞߌߞߊ » .

”ߊߦߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫” ߣߋ ߞߏ. “ߒ ߕߌߢߍ߲—”

ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߊߥߵ ߕߊ ».

"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߓߍ߯ ߕߊ!” ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ ߞߊ ߡߙߌ. ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߘߐ߫
ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߘߍ߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߋ߬ ߟߊ߫ - ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߢߌߡߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ


ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ - ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߊߡߊ߬.

ߎ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߊ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߞߐߝߍ ߝߏ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

"ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߛ؟" ߛߋ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߖߊ߭ ߕߊ ߥߊ߬؟” ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߋ ߢߍߛߌ߲.

“ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.


߁߇


ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. “ߤߊߣߌ߫—ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߟߊ߫.

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߊߙߵߞߵ ߘߐ ߕߊ. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!"

ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߤߊߣߌ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߊ ߞߊ ߧߊߟߏߣߌ ߦߌߙߊ
ߝߊ߰ߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߝߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߕߋߙߌ. ߏ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߡߌ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߊ ߣߐ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߢߍߝߐ߫. ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ
ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ ߑ ߞߵߎ߬ ߓߍ߯ ߝߙߊ߬ ߑ ߞߵߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.

ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߌߣߞߣߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߢߌߣߜ߭ߍ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߣߙߍ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߓߎߟߡߊ ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߞߎߟߍߙߌ ߓߍ߯ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߥߊߛߌ ߞߎߟߍߙߌ ߞߊ ߓߏ߲
ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

“ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߜ߭ߐ߫ ߦߙߐ؟”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߔߎߔߋ ߦߋ߫.” “ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߝߊߙߌߥߵ؟”

ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߌ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߛߎߙߝߊߣߊ. ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.

” ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߔߎߔߋ ߘߐ ߞߊ߲ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߕߊ ߞߏ.
“ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߞߏߟߏ߲؟”

ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ!”

“ߏߧߧ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߞߏߟߏ߲!” ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߕߏߟߏ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߔߎߔߋ ߘߐ ߞߊ߲.

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߘߐ ߞߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߟߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߦߟߍ.

“ߌ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߊߟߍߞߌ؟” ߒ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߏ߲߬.
ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߐ ߟߊߖߍ.”

“J—ߒ ߡߊ߫ ߘߐ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߝߟߐ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫
ߛ߭ߎߝߍ߬!" ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ... ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ ߟߊߖߍ
ߝߢߐߘߊ ߛߊ߲ߞߟߐ ߟߊߘߓߌ߬ߕߐ ߟߊ߫، ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߛߋ߲ ߣߌ ߊߙߌߖߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߐ ߘߊ ߟߊ. ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߕߊ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߦߋ߲߬.

ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߛߟߎߞߎ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߐ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߞߊߟߏ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊߟߏ ߟߊ߫,”


ߊߙߑߖߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ .
ߞߊ߬ ߖߌ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫،

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߴߊߥߵ ߞߴߊ ߟߊߖߍ!” ߛߋ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲ ߎ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߝߌ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
—ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߎ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ؟

ߒ ߞߊ߬ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߎߟߋ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌ߬ߟߊ ߖߊ߭ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬.

ߛߟߎߞߎ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫ ߓߊ߬؟

ߒ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ. Pd ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ Pd ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲.

ߦߊ߲ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߦߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߗߌ߬ߢߍ.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߛߋ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߐߝߍ
ߦߋ ߦߋ ߦߋ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ. ߖߊ߭ ߘߐ߫
werewolf ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬! ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ؟

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߐߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߣߌ ߊߙߌߖߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ .
ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ ߗߊ߯ߡߊ߲
ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫
ߜߟߌߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߞߣߐ ߘߌ߯ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ.

“ߊߟߍߞߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ؟” ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߊ߲ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫
ߒ ߡߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫
ߌ ߢߍߘߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߓߊ ߦߋ » ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ ߖߍߦߊ.

"ߋ߭ߋ߫. ߒ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߦߋ߫.

“ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߟߏ ߝߊ߬ߕߐ!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߍ߫. “ߏߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ
ߞߏߢߊ!"

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. “ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲߬!”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߦߙߌߥߵ.

ߤߊߣߌ߫ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߞߊ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫


ߒ ߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߘߊߕߎ߲߯ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߟߐ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.

ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߡߙߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ. ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߓߋ ߊ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߖߊߡߊ߲ ߦߋ߫
ߝߟߌߡߎ ߕߋߟߌߦߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ -
ߊ߬ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߏߣߊ߫.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߏ ߘߡߊߘߐ ߒߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ߲߬.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߟߊ؟

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߛߎ ߕߊ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߥߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߙߎ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߛߌߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߕߘߍ߬ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫،
ߛߎ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߖߊ߭ ߕߊ. ߒߜ߭ߊ ߣߴߎ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߕߏ
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߒ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ .

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ .
ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

"ߤߋ-!"

ߒ ߞߊ߬ ߞߘߎ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. Pd ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.


߁߈


ߘߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߐߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߣߌ ߒߕߋߙߌ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߞߏߛߐ߲߬
ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ؟ ߒ ߠߊ߫ ߞߟߌߟߌ߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߕߎ ߟߊ߫؟

“ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐߝߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߡߍߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߣߜ߭ߍ ߡߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ؟ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߘߋ߲ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߌߡߊߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫߹

“ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. “ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߟߏ߲ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߙߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߟߊߓߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߣߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߖߊߙߊ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߘߍ߫ ߡߍ߲߫. ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߎ߬ ߞߊ߫
ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߓߐߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯
ߝߌ߬ߡߊ߲. ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߞߊߙߏ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫
ߛߊ߲ߞߟߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ ߞߊ ߛߏ ߦߋ.

ߒ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ
thud.

ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߥߙߍ߫. ߗߏ߯ߦߊ߫ ߜߘߍ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬.

ߘߊߣߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߙߌ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߡߊ߬.
ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ.

ߥߟߎߥߵ؟ ߥߟߎߥߵ؟ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ؟


ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߦߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߏ߫ ߡߊߞߏ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫
ߓߘߌߞߊ ߡߊߕߊ߯ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߙߏ ߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ ߒߓߟߏߥߵ ߦߋ߫.

ߛߏ߲ ߣߌ߫ ߊߙߑߖߎ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ ؟ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ؟ ߥߌߡߔ؟

ߔߡ ߒ ߓߘߊ߫ ߝߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߛߎߘߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬߹ ߒ
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߡߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ.

“ߛߣߌ ߛߎ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. « ߛߣߌ ߛߎ ߒ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫.

« ߛߣߌ ߛߎ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߟߊߓߐ߫ ߥߟߎߥߵ ߞߏ ߟߊ߫!»


߁߉


“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫
ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߝߍ߬ ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫߸
ߓߊߙߌ߲ߞߍ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߌ ߡߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߝߋ߫ ߞߙߏ ߛߌ߰. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫
ߞߎߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫ » ߊ ߞߏ.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߛߎ ߊߟߞߡߊ؟”

“ߊ߬ߥߐ߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫
ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߞߍ. “ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. ߒ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߊ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—”

”ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߕߣߊ߫ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫
ߡߏ߲ߕߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߡߊߞߎ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߏ߲ ߣߋ ߟߊ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߊߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߢߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߞߊߡߊ߬، ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍߙߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫. « ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߎ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬
ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲߫ ߘߌ߫،

“ߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫,” ߕߣߊ߫ ߡߊߙߌߕߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߡߜ߭ߊ߬
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߒ ߡߊ߬. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊߟߍߞߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲—”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.

"ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߭ ߞߊ߲߬߸ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߞߎߣߎ߲߬"߸ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߊ ߖߊ.

“ߎ߬ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫—ߣߋ ߞߏ ߟߊ߫؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߌ ߟߊ߫ ߖߊߘߏߦߊ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫"
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߋ߬߹" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ! ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ !»

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߕߌ߲ߕߌ߯ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬
ߓߟߏ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬، « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ߬ ߡߊߙߌߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߌ ߞߣߊ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ - ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫.

ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫. » ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߋ؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

” ߊ߬ߥߐ߬... ߊ߬ߥߐ߬ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.


ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߦߟߍߞߏ ߗߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߟߊ߫,” ߊ߬ ߦߋ߫
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

"ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߕߋߙߌ߫ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸
ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫: “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߤߊߣߌ߫ ߞߏ ߥߟߎ ߕߴߎ ߓߟߏ » .

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߜߏߦߊߜߏߦߊ߫. ” ߊ ߝߐ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ .
ߌ ߛߋ߲߭ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬،

"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߊߟߍߞߌ. ߊߥߵ ߞߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ.»

ߘߊ ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫. ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߞߊ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߣߋ ߕߋߙߌ ߣߌ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߋߜ߭ߙߍߣߌ.

ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߞߏߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫
ߗߍ߲߭ߘߏ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߘߎ߲ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡ.
ߛߍߣߌ ߞߟߎ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߡߙߎ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߛ߭ߏ߲߫ ߣߌ߫ ߊߙߑߖߎ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߣߋ ߞߐߝߍ
ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߤߋ ߊߟߍߞߌ.” ߛߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟” ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.


߂߀


“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬...” ߒ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫... ߒ ߕߋߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߓߊߙߌ߲ߞߍ߫..."

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲
ߣߋ؟

ߢߟߍ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߋ߲ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ .
ߦߙߌߥߵ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߊߟߍߞߌ؟”

ߒ ߞߵߏ߬ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫، "ߋ
ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ ߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߎߜ߭ߐ .
ߟߏߟߎ߫.

“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫!” ߊߙߑߖߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫؟”

ߛߋ߲ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߕߊ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ».

ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߏߟߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߕߏߟߏ߲ ߘߐ. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߣߌ ߊߓߘߊ ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.

“ߏ ߛߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߋ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߙߌߖߌ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߦߌ߬ߙߊ߬؟»

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊߥߵ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ؟
ߓߊߏ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏ ߖߊߥߵ ߕߊ !»

“ߧߧ؟” ߛߋ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߎ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ ߓߟߏ߫ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ
ߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ؟” ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.

“T followed a werewolf,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߒ ߞߊ .
ߦߟߍ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߲߬ ߦߏ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲.

“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬”߸ ߛߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߤߊ߰ߥߵ!" ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫.”

« ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߓߍ߯ ߕߊ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

” ߊ߲ ߞߊ ߖߊߥߵ ߟߊߖߍ ” ߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߥߙߎߞߌ߫ ߡߎߣߎ߲߬”.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߦߟߍ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ ߣߋ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߕߏ
ߢߊߞߙߐߟߊ.

ߕߊ߲ߙߋ߲ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫.


“ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ!” ߊߙߌߖߌ ߞߊߛߌ.

ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߌߟߊ ߛߊߣߌ ߡ.ߛߍߣߌ ߞߊ ߘߏ߲.

ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊ߲߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߡߍ
ߞߎߡߊߘߋ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߛߋ߲ ߣߌ ߊߙߌߖߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߥߎߟߘߊ ߟߊߖߍ
ߖߊߥߵ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߛߏ߲ ߞߏ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߎ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ. ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.


“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߟߵ ߖߊߥߵ ߕߊ.
house » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫.

“ߧߧ؟ ߊߟߍߞߌ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫؟» ߤߊߣߌ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫
shrilly ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߣߌ ߒߕߋߙߌ߫ ߓߟߏ߫
ߣߜ߭ߍߖߙߎ. ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߍߢߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߞߣߐ߫
ߓߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ ߞߊ ߛߎߙߊ ߟߊߓߍ߲. ߒ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ.

” ߤߊߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߟߍ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊ߭ ߘߐߥߵ ߕߊ—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ—
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߣߐ߬ ߘߡߌ ߓߴߌ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߊߟߞߡߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߦߋ ߝߐߟߋ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߒߕߏ߲ ߡߊߙߌߕߊ
ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. « ߛߎߙߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊߟߞߡߊ. ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

”ߤߊߣߌ߫” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ߫. ”ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߞߐߝߍ.” ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲߬ߟߊ߲ ߟߐ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߤߊߣߌ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߍ߬ߙߊ߫. IIl ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߐߝߍ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.


ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߲. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߘߌ߯ߟߌ ߡߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫
ߘߊ. ߣߋ ߕߋߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߣߜ߭ߐ߬. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ.

ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߢߍ߫ ߸ ߔ.ߘ. ߏ߬
ߘߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫
ߞߊߡߋߙߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߎߕߟߊ ߢߍ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߡߊ߰ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߘߊ ߘߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ .
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߢߊߓߐ߫


ߡߊߙߌߟߵ.


߂߁


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߣߌ߫ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߣߍ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߏ߬
ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߣߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߛߏ ߞߙߝߍ. ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߞߏ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊߣߕߌ ߘߡߊߘߐ.

“ߤߊߣߌ߫—؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. “ߤߊߣߌ߫—ߌ ߦߋ߫
ߞߎߣߎ߫؟"

ߒ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߡߍ߲߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫. ߙߌߘߏߥߵ ߦߟߍ߬ߡߊ ߟߊ. “ߖߐ߲
ߦߋ߬؟" ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫.

“ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߖߐ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. « ߊߟߍߞߌߛߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߊ߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ."

“ߊߟߍߞߌ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲ ؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߊߙߌߟߵ ߖߊߥߵ ߕߊ ». ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ .
ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߣߌ߬.”

“ߧߧ؟ ߖߊߥߵ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊߟߞߡߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߛߎ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ” ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߑ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬—”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ : « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ». « ߥߟߎ ߕߋ߫ ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߟߏ߫.
ߎ ߦߋ߫ ߛߟߎߥߵ ߦߋ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߕߋ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ ߘߏ߬. ߌߞߊ߫
ߕߋ߲ߕߌ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲.»

ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊߥߵ ߕߊ ». “ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏߘߏ߲ ߛߙߐ߬ ߝߟߌߡߎ ߟߊ߫! ߝߋ߬ߣߌ ߘߏ߬،
ߤߊߣߌ߫. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫.”

” ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߌ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫!» ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߊ߬
ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫.

'Tm ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲' ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߋ
ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߏ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ߎ߬ ߝߙߊߙߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
—ߕߋߟߋ߲؟ ߣߌ ߡߊߙߌߟߍ߲ߥߵ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ !»

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߣߊߓߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߢߎߡߊ߲ ߕߊ.

“ߎ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߦߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ߲ ߓߌ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬ .
ߛߏ ߞߙߝߍ.»

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ . « ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊߟߞߡߊ. ߣߋ ߝߣߊ߫


ߛߌߙߊ߲. ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߐߣߊ.»

"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߤߊߣߌ߫.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. “ߕߊ߯ ߛߏ߫߸ ߊߟߍߞߛ߸” ߊ߬
ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬. « ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»

“ߌ ߟߊߡߍ ߤߊߣߌ߫—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߜ߭ߎ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߥߍߙߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߍߣߍ ߦߙߍߦߙߍ ߥߙߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߝߟߌ ߓߊ ߘߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߌ ߡߊߙߌߟߵߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬...

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.

ߣߋ ߖߊߙߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫.

ߛߟߎߞߎ ߘߏ߫ - ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫.


߂߂


ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߒߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ߦߌ߫.

ߦߋ߲߬ ߕߍ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߒ ߘߊ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߟߏ ߖߊ߬ ߟߊ߫.

ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߊ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߞߊ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ
ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߛߏ.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ .
ߒ ߧߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫
ߦߋ߫!

ߣߋ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߘߎ߲
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߦߌߟߌ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߓߌ߲.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒߓߋߣߍ߫ ߣߌ߫ ߒߓߋߣߍ߫ ߞߊ ߛߏ ߞߌߟߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߛߌߛߌ ߓߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߞߏ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߞߍ߫
ߡߣߍߡߣߍ.

ߘߎ߱ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߖߌ ߣߍߣߍ.

ߞߊ߬ ߒ ߡߊߖߌ߰ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߲߬ߘߌ ߓߍ߯.
ߓߌ߲ ߝߎߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߞߊߡߋߙߊ ߓߐ—ߕߋߟߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߟߍߡߊ
ߖ߭ߌߔߏ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬.

ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.

ߛߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫.

ߛߋ߲ ߥߙߍ߫.

ߝߋ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߖߐߣߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ ߖߐߣߊ-


ߟߕߊߜ߭ߊ.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߒߓߋ ߖߙߐ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲.

ߝߊ߬ߘߌ ߜߘߍ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ.

ߗߏ߯ߦߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ !

ߥߎߟߎ ߕߍ߫.

ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߏ߲߬؟

ߞߊߔߌߥߵ؟

ߜߏ߬ߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߎ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ ߣߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋ.

ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߗߡߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߎ ߦߴߎ ߖߊߣߢߊ ߎ ߞߐߝߍ ߎ ߦߴߎ ߢߙߍ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߟߏ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ! ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߓߌ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬.
ߌ ߖߏ߫ ߞߵߌ ߡߙߎ߫߹ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊߟߎ߫ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫߹

“Ohhhh...” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߕߜ߭ߊ߫. ߞߊߔߌߥߵ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫ .
ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߊߔߌߦߋ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ.

ߜߏ߬ߟߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬. ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ...

ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.
ߜߏ߬ߟߏ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬.

“Ohhhhh...” ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߏ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋߦߍ߬ߙߍ ߛߡߌ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߕߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ ߑ ߞߵߎ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ. ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐ߫.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߊߡߊ߬،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬.

ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ... ߛߟߎߥߵ...

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫. ߡߊߙߌߟߵߥߵ ߦߋ߫ .
ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬. ߎ߬ ߦߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߦߋ߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.


ߥߎߟߎ ߝߌ߬ߟߊ !

ߎ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߢߍߣߜ߭ߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߣߎ߲ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߢߌ߲ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬.

ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬. ߡߊߙߌߟߵߥߵ ߦߋ߫ ߛߟߎߥߵ ߦߋ߫. ߊߘߡߊߘߋ߲ ߣߌ߫ ߥߎߟߎ ߓߋ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫!

ߛߟߎߞߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߣߎ߲ߡߌ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߞߊߡߋߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߏ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ. ߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲ ߊߟߍߞߌ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߎߡߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬.

ߊ ߞߍ ! ߊ ߞߍ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߝߍ߬.

“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߙߝߍ ߗߌߢߍ
ߢߊߞߙߐߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬!

ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ THUD ߦߋ߫.

ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫!


߂߃


ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߒ ߞߣߐ ߞߊ߲߬.

ߒ ߛߌߛߌ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ ߒߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ .

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߎ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߟߏ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߣߎ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߣߎ.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߊ߲ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߊ߲ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߌߜ߭ߍ ߣߌ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫
ߛߋ߲߭ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߎ ߟߊߖߍ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߙߍ ߘߊ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ
ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ ߥߟߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߕߡߍ ߒߞߣߐ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ!

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߭ ߝߏߛߌ ߕߊ. ߡߌ߬ߣߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߒߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߖߌߟߋ߲ ߡߜ߭ߊ
ߛߐ߬ߞߘߎ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߎ߭ ߞߊ߲ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߥߵ ߘߐߥߵ ߕߊ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫!

ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊߥߵ ߖߊ߭ ߝߟߐ ߕߊ Pll be
ߘߙߊߡߊ! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊ߭ ߖߊߓߐ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌߥߵ ߞߐߝߍ. ߒ
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߗߋ߲߱ ߘߏ߫ ߘߐ߫
ߜ߭ߊߟߋߙߌߥߵ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߥߊߛߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߡߊ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.

ߏ߬ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫
ߡߊߙߌߕߊ—ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲. ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫
ߛߎ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߖߊ߭ ߕߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߟߎ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߎߟߘߊ ߝߌߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߢߣߌ
ߕߏߒߘߐߓߊ߮ ߟߎ߬؟

ߎ߬ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎߟߘߊߥߵ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫—
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊߕߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ ߎ ߣߐߝߍ.


ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ - ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬.

ߒ ߢߊ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߏ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߒ ߞߊߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߐߝߍ
ߞߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߛߋ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ ߓߌ߲ ߖߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߙߎߞߙߎ ߕߊ. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏߥߵ ߢߟߍߡߊ
ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߒ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߘߙߐ߫
ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ - ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߐߜߍ߫ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߝߍ߬. ߘߊߥߵ
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߛߟߎߞߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߲߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߕߋߙߌ ؟ ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ؟


߂߄


ߥߎߟߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ .
ߝߌߢߍ.

ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߢߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߛߎ߬ߛߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߛߎ߬ߛߊ ߘߋ߲.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߜ߭ߊ߬.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߙߊ ߊ ߞߊ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߞߌߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߓߊ ߟߊߓߐ߫.

ߣߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫.

ߛߟߎߞߎ߬ ߞߎߟߋ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߟߊߟߐ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ.

ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߏߟߏ߲ ߞߏߝߍ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߥߎߟߘߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߥߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲. ߎ߬ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߘߐߥߵ ߝߐ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲.


߂߅


ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߐߝߍ.

ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߎ߱ ߓߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߟߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߞߘߐ ߞߘߐ߫.
ߛߋ߲߭.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߝߏߛߊ ߡߊ ߓߐ߫.

ߥߟߎߥߵ ߘߓߙߊߥߵ ߗߌߢߍߣߊ. ߎ߬ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫.

ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߡߊ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߥߟߎߥߵ ߦߴߎ ߢߙߍ ߘߊ. ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߢߜ߭ߐߝߍ߬.

ߛߊߟߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

ߥߟߎߥߵ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏߟߊ߲ ߢߣߌ߫!

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߏߟߊ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫.

ߥߟߎ ߞߋߟߋ߲ ߦߴߊ ߞߣߐ ߗߌߢߍ. ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ ߟߊ߫.

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߖߌ߰ ߟߞߊߟߌ߲ ߝߍ߬.

ߣߋ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߛߌ߰ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߘߐߥߵ ߖߊ߭ ߕߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏߟߊ߲ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬،

ߥߟߎߥߵ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߛߏߟߊ߲ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߙߍ ߘߐ ߟߊ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߡߙߌ
ߞߴߏ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߝߋߎ߫ !

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߎ ߝߌߟߊ ߝߍ. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߏߟߊ߲ ߝߊߣߕߊ ߟߊߓߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߎ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߕߋߙߌ߫ ߣߌ ߒߕߋߙߌ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߝߟߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫، ߏ߬ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊߥߵ ߘߐ߲ ߝߙߊߕߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ.


ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ.

ߒ ߓߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ
ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߛߋ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߊ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ
ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߝߏ߫ ߒ ߕߋߙߌߕߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.

ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫ ߝߏ߫ ߝߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫
ߦߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߓߌ߲ ߞߐߝߍ ߣߴߎ ߘߐ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߖߊߥߵ ߕߊ.

ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߭ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲. ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ .
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߝߏߛߌ ߦߋ ߎ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߢߍߥߵ ߦߋ߫.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߖߊ߲߫ ߡߌ߲߬ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬
ߛߎߙߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߜ߭ߌ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߞߍ߫
ߦߋ߲߬ ߣߋ ߝߍ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߌߢߍ
ߡߊߙߌߟߵߥߵ. ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ .
ߖߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߘߐߥߵ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߐ ߝߍ
ߞߜ߭ߐ߬ߖߌ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߛߎߘߎ߲߫ ߕߊ߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐ߫ ߛߎ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߋߟߋ߲ ߓߊ߲߫
ߝߟߌߡߎ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߝߜ߭ߊ߬ ߎ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊߙߏ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߘߜ߭ߌ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌߦߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߣߌ ߒ ߕߋߙߌ ߢߣߌ. ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߎ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߊ
ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

ߞߊ߬ ߒ ߕߎ߲߰ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫ - ߒ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ - ߒ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߓߋ ߕߡߊ ߞߊ ߕߡߍ
ߛߌ߬ߓߏ߬. ߊ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߒ ߡߊ߬
shock, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲.

ߛߟߎߞߎ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߊ߰ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫
ߕߊ߯ߡߊ ߖߊ߬ߟߋ߲.

ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐߣߍ߲ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߐߝߍ
ߛߏ.


ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߙߝߍ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߛߊ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߴߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫. ߖߊ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߛߟߎߞߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߟߍߡߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߛߏ. ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߢߍߘߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߕߋ߬ߟߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫.

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߎ߬ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߓߐ߫.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߓߘߊ߫ ߝߎ߬ߙߊ߲߬.

ߛߏ߬ߙߌ߲ ߠߎ߬ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߊ ߢߊ ߘߊ ߞߓߊߞߏߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ ߣߋ ߡߊ߬.

ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߍ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߛߋߙߊ߫ .
ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߔߌߦߐ߲ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߓߐ߫.

ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߊߙߌߟߵ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋ.


߂߆


ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߛߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ߝߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫.

ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߟߎߞߎ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߫ ߕߊ߬.

ߒ ߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ - ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߫ ߘߌ߫߹

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ! ߊ߬ߦߌ߫! ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫!”

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߘߜ߭ߌ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߘߓߙߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߊ߬ߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߕߎ߬ߢߊ.

ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߕߋ߲ߞߣߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߡߙߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߓߟߏߘߊ.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߕߏ ߎ ߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߒ
ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ ߥߟߎ ߝߌߟߊ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬؟

ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߙߌ߲ ߣߌ ߒߓߋߣߞߍ ߟߊߖߍ ߎ ߞߊ ߥߟߎ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ
ߞߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋ߲ߕߍ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߘߏ߲.

“ߡߊߙߌߟߵߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߦߋ߲؟
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߣߌ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߎ߬ ߞߊ߫
ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߛߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߣߙߐ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߛߏ ߝߌߟߊ ߟߊߖߍ.
ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߙߌߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߎ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߙߌߟߵߥߵ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߞߏߥߵ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ
ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߟߐ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߖߏߣߊ߫


ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߦߙߌߥߊߟߋ߲ ߘߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߓߌ߲ߥߵ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒߓߋߣߞߍ߫ ߕߊ ߟߊ߫
ߛߏ. ߝߎߦߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ. ߝߌ߬ߡߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊߟߍߞߌ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߌ߬
ߓߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߋ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߐ߲
ߒ ߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߕߘߍ߬ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.

ߛߌߛߏ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߥߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬. ߕߊߔߌߥߵ ߕߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߞߊ߲߬
ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߜߏ߬ߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߙߝߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߜ߭ߊߝߋ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߒߦߙߍ߬ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊߓߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߛߏ؟"

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߛߏ ߓߍ߯.

ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߡߌߣߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߦߌ߫
ߦߋߟߋ߲ߥߵ. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߓߘߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߸

“ߏߧߧ ߥߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߐߙߊ
ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߡߊߙߌߟߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬ !

ߒ ߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ ߞߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߟߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߐ߫
ߛߏ ߟߊ߫.

ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߕߍ߫. ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߕߍ߫. ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߕߍ߫.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߤߊߣߌ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߋߣߍߡߎߛߏ ߣߌ ߒߓߋߣߞߍ ߖߊ߭ ߞߍ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏߟߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߌ߲ ߘߎ߲
ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ. ߣߋ ߦߴߎ ߖߊ߭ ߞߍ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߣߌ ߣߌ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߘߋ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߣߊ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ - ߝߏ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߖߐߣߊ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߐ߬ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ.


ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߕߍ߮ ߘߐ߫. ߏ߬
ߖߊ ߖߐߣߖߐߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

“ߤߊߣߌ߫ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߌ ߥߎߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. “ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ Pll ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߥߟߌ߫.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߤߊߣߌ߫ ߞߊ ߛߏ ߟߊ.

ߒ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߟߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߣߌ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫. “ߊߟߍߞߌ—ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬؟”


߂߇


ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬. ߘߎ߱ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.

ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߜߊ߭ ߘߊ ߟߊ߫. “ߊߟߍߞߌߛ—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߏ߬ߟߊ߫ ߖߐߣߊ؟ ߛߌߓߌߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߛߌߞߊ ߘߌ߫.

“J—well...” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ !

“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ؟” ߒ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫.

“ߞߊ... ߤߊߣߌ߫ ߕߊ,” ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. “ߞߊ ߞߎߡߊ... ߥߧ... ߊ߲ ߞߊ
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߡߊߙߊ߲ߛߊ߫ ߞߊߡߊ߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫،

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߙߌ : « ߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߤߊߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ » . ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ. ” ߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߊߟߞߡߊ. ߣߊ ߘߐߥߵ ߕߊ
ߘߙߞߊ ߝߟߐ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟

ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߦߋ߫. ߣߴߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ - ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߣߋ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߙߞߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߒ ߕߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬. ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߤߊߣߊ߫ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߣߊ߫ ߡߊߙߌߕߊ ߢߍߥߵ ߡߙߌ ߣߋ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߛߏ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߢߌߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߘߊߡߌߣߍ ߖߐߣߊ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߭ ߕߊ ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫.

” ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߊ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߡߌߣߍ.
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߕߊ.”

ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫! ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߞߐ߫. ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߏ߬ ߦߋ߫. ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫!

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߕߛߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߞߊ ߘߎ߲ ߣߌ ߥߟߎ ߝߌߟߊ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߒߞߊ
ߞߣߐ ߡߣߎߡߎߣߎ߲. ߣߋ ߕߋ߲ߕߋ߲ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߘߐ߫،
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߗߌߢߍ߲.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߊ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߥߙߍ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߓߟߏ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ” ߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊߟߞߡߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫
ߘߙߞߊ ߢߎߡߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߣߋ—” ߒ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߒ


ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߋ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߍ ߞߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

"ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߒ ߕߐ߲ߞߍ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫,” ߕߣߊ߫ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߙߎߥߵ ߘߜ߭ߊ. ߎ߬ ߡߊ߫
ߦߟߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߲߫.

ߎ߬ ߕߋߣߊ ߣߋ ߟߊߓߐ߫.

“ߥߌ... ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߣߌ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲,” ߒ ߞߏ ߒ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ .
ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߓߟߏ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫ ߞߏ߫ : « ߊߟߞߡߊ ߑ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ».


߂߈


ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߓߐ߫
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ؟

ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߞߍ ؟

“Tm sorry ߒ ߦߴߊߥߵ ߞߐߝߍ,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. “ߣߋ—ߣߋ ߕߋߣߊ
ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫.»

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ».
“ߞߣߐ߫ ߓߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲. “ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ؟”

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬
ߞߋߟߋ߲ ߢߍ؟”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ », ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬. ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. » ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ ߓߌ߲ ߣߌߣߎ ߓߍ ߕߌߜ߭ߍ .
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ߬.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߓߌ߲ ߛߌ ߝߟߌ ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫,” ߊ ߦߴߊ .
ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߴߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. ߒߓߋ ߡߊߞߣߐߣߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߏ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.”

ߡߊߙߌߟߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ! ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

"PIL ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫" ߑ ߒ ߞߎ߲߭ߞߙߐ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߊ߬ ߕߋ߲ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߕߐߟߊ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߟߐߛߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߡߍ߲ ߞߐ߫ ߝߋߎ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ؟


ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߋߣߞߍ߫ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߘߎߞߣߍ ߞߣߐ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߍ߯. ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߟߊߝߌߢߍ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߙߊߞߍ ߡߌߣߊߣߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߫ ߤߊߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.
ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߝߣߍ߫ ߓߋ ߞߛߙߊ ߟߊ.

ߣߋ ߡߊ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ ߝߏ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐߣߖߐߣ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߣߐ߫


ߔߎߔߋ ߝߣߌ.

“ߌ ߞߊߢߌ!” ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߝߐ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߣߋ ߟߊ. ” ߊߟߍߞߌ ߌ ߞߊ߫ ߝߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬.
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

“ߥߌ... ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߒ ߕߍߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߢߜ߭ߐߝߍ߬. ߧߧ... ߣߊ߬ ߒ ߘߡߍ߬—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߡߊ߬. ߏ߬
ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߛߎ،

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. “ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ߡߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
"ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ؟"

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߦߋ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫. ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ Pd ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߟߎ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫ .
ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߛߏ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߓߊ߲.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߙߌߟߵߥߵ—؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߡߊߙߌߟߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߒ ߕߋߙߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߜ߭ߟߏߥߵ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߦߋ߫.»

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬... ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ ߟߊ߫.
” ߌ ߕߋߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋߙߌ - ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߣߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”

“ߎ ߦߋ߫ ߛߟߎߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߘߡߍ ߛߙߐ߬. ߊ ߝߐ߫ ߔߏߟߛߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߋ ߘߐ߫."

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. "ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߤߊߣߌ߫ ߑ ߡߎ߲߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛ߭ߋߦߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߓߐߟߌ ߞߊ߲߬ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߬؟
ߞߏ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߎ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߛߙߐ߬ ߞߴߊ ߖߋߣߌ ߑ ߥߎߟߘߊߥߵ ߓߍ߫
ߞߊ߬ ߕߏ߲ߓߏ߲߫؟»

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬-"

“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊ ߞߙߝߍ .
ߊ߬ߣߌ߫-"

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߕߋߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߝߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬؟”
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

"ߋ߭ߋ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. » ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫
ߡߙߌ ߖߍߦߊߟߋ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߘߐߙߐ߲—”

“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ߊߟߍߞߌ!” ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߒ
ߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߝߙߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ !»


߂߉


ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߣߌ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߊ ߦߟߍߡߊߟߌ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߐߞߊ߲߬
ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬.
ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߟߍ߬ߡߊ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ” ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ .
ߥߟߎ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߎ ߘߜ߭ߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟”

ߤߊߣߌ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߓߋ߲ߓߊ ߣߴߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߍߣߊ߬ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߛߎ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬. ߎ߬ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߥߟߎߥߵ.”

« ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߦߊ .
ߏ߬ߟߎ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߊߟߞߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߘߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߞߣߐ߬. ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߝߣߌ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ!”

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߏ߲؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

» ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߣߌ߫ ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߓߋ߫ ߢߣߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ » ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߢߣߌ ߑ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߓߍ߯ ߑ
ߣߊ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߴߎ ߢߣߌ ߊ߲ ߞߊ߲߬! ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫!”

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ ߞߊ .
ߌ ߞߣߊ߫ ߒ߬ ߦߋ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߞߐ߫.»

ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲ ߝߙߍ ߌ߲ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ. ߤߊ߲ߣߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ!

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫... ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫... ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߏߟߍ߲ ߣߌ߫ ߕߋߟߌ߲ ߡߊߙߌߕߊ ߝߎߙߊߞߍ
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬.

ߣߋ ߞߏ ”ߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫.”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߤߊߣߌ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫. “ߕߋߟߌߦߊ߫—ߌ ߞߊ ߔߙߏߕߌ ߝߣߌ ߟߊ.
ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߋ߫
ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߥߟߎ ߜ߭ߟߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߝߟߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ. Pll ߞߊ ߓߐ߫
ߌ ߞߊ ߥߟߎ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߌ ߞߊ ߞߏߟߊ.”

ߤߊߣߌ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲߫ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߣߍߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ. ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߙߝߍ
ߥߟߎ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߙߐ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߙߊߟߋ߲
ߝߊ߰ߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߙߏ ߘߐ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.


ߓߌ


ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߕߕߌ ߡߊߙߌߕߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫,” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߍߞߛ߸ ߏ߬ ߕߍߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫”.


߃߀


ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߟߍߡߊߙߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊߖߍ߫.

« ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߏ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߕߍߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߊߞߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߐ߭ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߌ ߟߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߞߏ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ !»

ߣߋ ߓߐߙߊ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡߊߙߌߕߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߊ߲ ߞߊ
ߓߍ߬ߛߍ߲߬ߞߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߔߙߏߕߌ ߝߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫!

ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߋߙߌߡߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߋ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߢߣߌ ߝߴߊ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߕߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫،

"ߦߋ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫.
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߜߏ߬ߟߏ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߤߊߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߎ߲ߞߎ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫.

“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߌ ߡߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߥߎߟߎ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߓߊߕߏ ߡߊߙߌߕߊ ». "ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊߢߊ߬" ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߤߊߣߌ߫ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߦߋ ߦߋ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߟߏ߲. ߦߊ߬." ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߥߟߎ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߥߙߍߥߵ. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ. ߞߊߙߏ ߓߘߊ߫ ߡߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߌߞߊ߫
ߒ ߕߋߙߌ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߐߟߊ߫،

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫. ߒ
ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. « ߣߋ ߞߏ ߒߓߋ ߝߍ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߟߎߞߎ ߘߌ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߟߏ߲ ߘߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߛߙߐ߬.”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߋ߬!” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

ߒ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߜߏ߬ߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߲߬
ߒߞߊ߫ ߝߣߌ. ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߓߍ߲
snugly ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.

» ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ » ߒ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. « ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ!”

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߞߏߝߍ ». "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߦߊ߲߬،

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߓߟߏߘߊ ߟߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ!”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߞߣߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߴߊ߲ .


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߍ߯ ߢߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫....”

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ». ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߞߟߊߦߊ߫ ߒ ߛߟߎߞߎ ߜߏ߬ߟߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߥߊ߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߓߏ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫
ߛߌ߰ߢߐߜ߭ߐ.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߟߊߖߍ߫!” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߏߡߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߓߏ ߘߐ ߓߋ ߣߡߊߙߊ ߕߊ.
ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߝߎߙߊߞߍ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߢߍߕߐ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߛߏ߲ ߣߌ߫ ߊߙߑߖߎ߲߫ ߠߋ߬.

“ߊ߲ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߡߊ߬ ߓߌ߲ ߗߍߡߊ߬. “ߤߋ ߗߍߥߵ! ߤߋ!"

ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߣߎ߲ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߣߌ߫ ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߎ ߛߌߙߊ߲؟” ߤߊߣߌ߫ ߞߏ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ».

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߊߣߥߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߓߋߣߍߡߎߛߏ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

“ߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ!”


߃߁


ߣߋ ߛߌߣߛߌ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋߟߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߊ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ!” ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߣߌߣߎ ߟߊ߫!”

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߥߟߌ߫.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߓߌ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߗߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߞߐߝߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߏߙߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ! ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬!»

ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߞߍߙߊ߫ .
eerie ߘߐ߲߬ߞߟߌ.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ! ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬!»

ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߌ߲߬ ߝߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߫
ߥߎߟߎ ߛߋ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߧߊߞߍ ߡߙߊ.
ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫. ߞߕߐ߫ ߦߙߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߑ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߙߌߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߣߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߞߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫߸
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߋߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫:

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ! ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬!»

ߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߙߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߔߌߣߌߞߐߣߌߥߵ ߕߟߏ߲
ߒ ߛߋ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬. ߤߊߣߌ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߣߊߣߌ ߓߍ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ! ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬!»

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ - ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐ߬.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߝߣߊ߫ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߟߎ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߎ߲ ߡߍ.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊߟߐ߬.

ߔߊ߲ߕߌ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߣߌ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬.

“ߞߙߏ—” ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.
« ߞߊߟߏ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߊߟߞߡߊ. ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫.»

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߬ߣߎ ߝߐ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒߓߋߣߎ ߓߋ߲
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߐߝߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ .
ߞߊߟߏ ߦߴߎ ߢߍߘߊߥߵ ߞߏ ߒߦߋ ߎ ߞߊ ߘߡߌ ߦߋ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ߲.

ߎ߬ ߦߴߎ ߘߊߥߵ ߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߊߣߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߙߌ.


ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߙߊ ߣߌ
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.
“ߤߊߣߌ߫—ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.


߃߂


ߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߖߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߎ ߟߊ ߒߓߋߣߎ ߞߏߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ
ߡߊߙߌߕߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߐߛߌ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߦߋ ߎ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.

”ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ” ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߊ߲ ߞߛߌߟߌ ߟߊ߫!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ߫!” ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߢߊߖߌ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߖߌ߰. « ߞߊߟߏ ߛߋߙߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߲ ߡߊ߫ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ !»

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ .
ߏ߬ ߞߊߘߌ. ߌ ߝߊߙߌߦߊ ߏ߬ߟߊ߫.”

“ߞߟߊߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ. "ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߣߎߡߊ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫!"

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ!” ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ .
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߹

ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߘߡߎߣߌ ߘߊ. “ߓߎߕߌߣߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ߕߊ ߛߏ!” ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬. "ߊ߬ߣߌ߫
ߛߞߏߟߊߕߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߙߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬߹ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߣߌ߫ ߓߍ߲ ߠߊ߫.

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߎ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߐ߫.

ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋߥߵ ߝߟߌ ߞߙߝߍ ». ” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬. ߊ߲ ߧߴߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߓߏ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫،

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ
ߛߏ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߌ ߦߋ߫ ߛߟߎߞߎ ߜߏ߬ߟߏ ߞߟߊߡߊ߲ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߛߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߌߟߊ
ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲. ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߊ߬ ߞߏ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬،

ߤߊߣߌ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߊߟߍߞߌ—؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߓߐ߫.


ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ.

ߥߎߟߎ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

“ߧߧ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߤߊߣߌ߫ ߡߊ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߥߟߎ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߘߐ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ - ߊ߬ ߕߍ߫ ?
ߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߏ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.»

ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ߫. « ߣߋ ߡߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲߬ ߊߟߍߞߛ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ ߘߐ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ ߕߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”

“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.”

"ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߊ߬ ߢߌߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫.


ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.
