
ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫
ߛߏ ߛߊ߬ߟߋ߲
ߜ߭ߏߛߊ - ߀߁
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߏߛ ߕߘߍ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߓߏ߲߫ ߞߎߘߊ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫.
ߕߌߢߍ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߓߊ ߘߐ ߣߴߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ. ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߗߊߡߊ߲
ߞߊ߬ߘߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. ߛߏ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߣߊ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߖߌߦߊߥߵ ߦߋ߫.
ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߗߡߊߗߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߎߟߐߡߌ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬
ߣߊ߲ߜߊ߲. ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊߙߌ ߞߊ߲߬
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.
ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߗߍ߫. ߞߊߡߌ߬ߛߍ߲߬
ߓߌ߲ ߞߙߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋ ߟߊߝߋ߲߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߊߝߍߘߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߢߍߝߍ߬ ߔߏߙߌ.
ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ.
ߖߏߟߎ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߋ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߐߥߵ ߟߊߖߍ߫
house, ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߘߏߥߋߛ ߸ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߕߋߙߌߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߏ߫ ߕߓߊ߬ߟߌ߬ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߕߡߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
“ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߖߏߛߌ ߟߊߖߍ ߝߟߐ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊߥߵ.
"ߖߏߛ ߣߌ߫ ߊߡߊߣߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߗߦߊߦߊ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌߥߵ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫” ߒߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߡ.ߘߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ ߢߍߕߐ߫. "ߋ
ߘߐ߲߫. ߞߊ ߎ ߕߋߙߌߥߵ ߓߍ ߕߏ ߎ ߞߐߝߍ. ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߞߎߙߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ ߘߐ߲.»
ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏ : « Strange is right ». “ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲ ߞߊߢߌ.”
ߡ.ߘߏߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߛߏ ߞߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ».
ߞߊ߬ ߖߏߛ߭ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.
"ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߖߏߛ"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊߥߌߛ ߟߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߘߐߥߵ ߕߊ.”
"ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߣߐ߰ߦߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߏߟߎ ߡߊ߬. “ߛߏ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߢߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫
ߝߣߊ߫. ߏ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫—ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߡߊߣߘߌ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߕߟߋ߬ߡߊ ߞߟߊߡߊ߲ ߟߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߛߏ ߟߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߣߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߞߙߐߥߵ ߓߍ ߘߋ ߛߊߓߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߣߛߌ ߛߎߙߎ߲ߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߓߎߟߡߊ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߟߊߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߦߋ߫
ߛߏ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫.
“ߎ߬ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲؟” ߡ.ߘߏߥߋߛߵ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍߝߍ߬
ߔߏߙߌߞߌ.
“ߊߡߊߣߘߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߟߊߓߊ߲ .
ߞߊߟߏ."
"ߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊߥߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߣߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߌ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߖߏߛ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲
ߢߍߥߵ ߡߊߙߌߣߌ. ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߢߍߘߊ “ߖߜ߭ߎ” ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߖߏߟߎ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߙߌ. ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫
ߘߊ߫."
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߢߎߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߓߍ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ߲ ߘߐߣߌ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߥߟߊߛߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߓߊ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫
ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߏߛ ߞߊ߲߬. ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߗߊߡߊ߲. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߣߋ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߊߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ߫.
ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߓߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.
» ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߣߊ߬ ߓߊ. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߖߏߛߌ ߕߋߣߊ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬. ߊߞߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߡߊ߬. ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߘߐ߫
ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߗߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫߸ ߏ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬
house to Baba ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߟߊ.
ߣߋ ߕߋߣߊ ߢߊߣߊ ߒߝߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߓߐ߫
ߊߝ߭ߏߞߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
"ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߛߊߙߑߟߋ߫ ߓߘߊ߫ ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߕߏ߫ ߒ߬ ߧߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߢߊ߲ߞߊ ߘߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬
ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲.”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߛߌ ߞߊߛߌ. “ߘߓߌ ߓߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
"ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߴߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߋ߫ ߟߊ߫"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
"ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ ߘߐ߲" ߒߝߊ߬ ߛߏ߲ߠߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ !
ߥߊ߭ߥߵ! ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߓߊ ߘߐ !» ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߓߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߘߐ ߢߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ
ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߓߍߣߌ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߛߏ
—ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߙߌߞߌ ߝߐߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߣߊ߯ߣߌ ߕߊ߯ߡߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ
ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߓߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.
"ߖߏߛ - ߌ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߕߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߓߟߏ ߓߐ ߖߏߟߎ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߏߥߋߛ ߡߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߖߏߛ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ ߞߍ߫.
“ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߏߛ߭”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߝߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߏߛ߭ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. "ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ Dark Falls ߡߊ߬—ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”
"ߒ ߓߘߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫"߸ ߖߏߛ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬.
“ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊߢߌ ߥߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߞߙߌ.”
ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫ : « ߌ ߡߊ߫ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ .
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߧߋ߫ ߘߏ߲߬ ߸” ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊߥߌߛ ߞߵߏ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߖߏߛ߭ ߟߊ߫.
ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ ߗߌߢߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߛߌ
ߞߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߖߏߟߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊߓߘߊ.
“ߖߏߟߎ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߖߏߛ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߡߊ߬. ߓߊ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ
ߊ߲ ߓߟߏ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߌߛߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟” ߡ.ߘߏߥߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߝߊ߬ߗߍ.
ߓߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ » .
“ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߞߍ ߦߋ.”
” ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߡ.ߘߏߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߧߌߣߍ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊߡߊߣߘߌ ߒ ߦߟߍߡߊߙߊ ߦߊ߲ ߘߊߙߌߞߌ ߔߏߟߛߌ ߟߊ ߘߡߊߘߐ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߅ ߓߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߓߊߟߏ߫
ߦߙߐ ߥߙߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߦߙߐ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߓߏ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߢߟߍ߫. » ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߓߍߣߊ߬ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫.»
ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊߥߎߛ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߝߏ߫ ߖߏߛ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߣߌ߲߬ ߞߟߎ؟” ߖߏߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ.
ߡ.ߘߏߥߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ » .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
"ߦߋ߫؟" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߖߐߣߊ : « ߕߡߊ ߛߙߎߡߊߣߌ ߞߊ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߓߌߛߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ.”
ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߓߛߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ.
ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߏߛ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߒ
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߓߊ߲. ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߝߙߋ ߝߟߐ.
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߌߦߙߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߗߌߢߍ߲ ߓߊ
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ
ߛߏ.
ߥߊ߬ ߣߌ ߒߝߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߞߙߐ ߝߙߋ ߊ߲ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߙߐ߬ ߥߊߙߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߖߏߟߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߛߋ߲߬ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߔߋߕߋ߫ ߞߎߡߊ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.
ߔߋߕߋ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߑ ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߙߎߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߜ߭ߏߢߎߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߊߓߘߊ ߞߊ ߕߏ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߡߏߓߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߓߐ߫.
“ߔߋߕߋ—ߊ ߟߊߝߌߦߊ! ߡߝߊߟߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߔߋߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫!” ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߡߊ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ -” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߔߕߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫,” ߡ.ߘߏߥߵ ߞߏ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߝߣߊ߫.”
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߔߕߋߦߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߓߌߣߞ߲ߝߍ߲ ߕߡߍ߬ ߞߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߝߌߘߊߓߟߎ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߲ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡ.ߘߏߥߵ ߡߊ߬.
“ߔߋߕߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲ ߠߊ߫. "ߤߊ߰ߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”
« ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߛߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߥߟߎ ߥߙߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߡ.
ߘߊߥߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߔߕߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߡ.ߘߏߥߵ ߝߍ߬. "ߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߔߋߕߌ߫" ߸ ߖߏߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߎ߲ ߣߌ ߣߎ߲. “ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.”
ߔߋߕߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߛ ߢߘߊ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߏߝߍ ߖߏߛߌ ߦߴߊ ߘߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬، ߔߋߕߋ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߘߏߥߵ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ ߞߊ ߣߎ߲ ߟߊ ߛߌߙߊ ߕߊ.
” ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ” ߡ.ߘߏߥߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߓߟߏ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߙߎߡߊߣߌ ߟߊ .
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬.
ߡ.ߘߏߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߢߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߡߛߊߥߵ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߣߌ߫ ߔߕߋ ߦߋ߫,” ߖߏߟߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߡߊ ߟߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊߟߋ߲. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ ߞߊߢߌ » ߊ ߞߏ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߡߊ߬. ߌ ߞߊߣߊ߬ ߣߊ߬
in. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߞߣߍߡߊ߬ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߍ߬.” ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬.
"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߔߋߕߌ߫ ߝߍ߬"߸ ߖߏߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߔߋߕߌ߫ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߘߏߥߋߛ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߲ ߞߐ߫ ߞߣߍߘߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊ ߓߋ߫ ߓߍ߲ » .
ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߬.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߏ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߔߋߕߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫
ߡߎ߲߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫،
"ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫. ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߡ.ߘߏߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ .
ߛߌߙߊ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߓߋߣߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߏߛߓߍ ߊ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߞߊ߫
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߛߏ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߛߏߘߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߙߐ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߘߜ߭ߎߡߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߊߡߌߣߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߧߊߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߊ߲
ߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߡߌߣߊߣߥߵ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߙߐߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߢߊߢߌߣߌ.
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߞߣߐߣߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߛߙߐ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߘߏߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ—ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߛߏ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߊ߲߭ 2019 ߟߊ߫.
ߝߌߟߊ߲ ߘߐ߫.”
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߒߓߊߙߌ߫. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊߥߌߛ ߟߊ߫ ߛߘߊߒߡߊߕߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߓߍ߫߸ ߒ ߣߊ߫
ߊ ߥߟߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߓߟߌߕߍ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲
ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߞߎߘߊ ߟߊ߫. "ߥߊ߭ߥߵ!" ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߞߏ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊߣߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲. ߒ
ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߐߞߊ߲߬. ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߦߋ
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߛߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߲ ߕߊ ߟߊ
ߛߌߙߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߣߌ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬ ߒ
ߡߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߛߙߐ߬
ߏߙߋߛߌߕߋ ߛߌߛߊ߲!
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲ߓߏ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߖߊ߲߸ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߌ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ ߒߓߋ ߡߙߌ ߒߞߊ߫ ߔߏߕߌ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
"ߖߏߛ؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߤߋ—ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ!”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߖߏߛߌ ߕߋ ߦߋ.
ߞߏ ߘߐ ߦߋ ߗߍߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߎߟߡߊ.
"ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߒߞߊ߫
ߛߌߛߏ ߘߊ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߘߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߥߌ ߊߡߊߣߘߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ ߥߊ߬؟
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.
“ߋ߯ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߏߥߋߛ߸
ߖߌߣߍ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߟߊ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. “ߖߌߣߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߗߡߊ߫
ߊ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߛߏ ߞߙߐߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ ߦߋ ߦߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ . ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ ߕߋ߫
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫.”
“ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ,” ߒ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ.
“ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߣߌ ߦߙߌߥߵ ߓߍ ߦߋ ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲ ߦߋ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߏ ߝߐ߫ ߖߏߛߌ ߦߋ߫,” ߓߊ
ߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߢߍߕߐ߫. ” ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ .
ߞߏߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߡ.ߘߏߥߵ ߦߋ߫.”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߡߊߕߜ߭ߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊߙߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߝߐ߫
ߖߏߟߎ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߖߍ. “ߤߋ ߖߏߛߌ” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߢߣߌߣߌ ߞߍ
ߘߎߞߣߍ ߞߣߐ߫. "ߖߏߛ؟"
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.
ߖߏߟߎ ߣߌ ߔߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
߂
“ߖߏߛ! ߖߏߟߎ!”
ߝߟߐ ߒ ߦߋ߫ ߖߏߟߎ ߥߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߔߕߋߦߌ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬.
ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߌߟߊ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߐߜߍ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߡ.ߘߏߥߵ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
“ߖߏߛ! ߧߋ ߖߏߛߌ!”
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߖߙߐߟߋ߲. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߎ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߔߋߕߌ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߒߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫
ߛߎߡߊ߲ ​​ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߐߣߐ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬.
“ߤߋ ߖߏߟߎ! ߖߏߟߎ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߖߏߛߌ ߞߊ ߦߟߍߡߊ
ߞߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߛߏ ߣߌ߲߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߕߎ߲߯.
ߞߕߐߝߍ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬ ߞߕߐߝߊ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ
ߣߌ߲ ߞߦߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫
ߝߌߘߊߓߟߎ ߡߊߙߏ߲. ߞߓߊ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߞߏ߬ߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߙߝߍ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߛߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߑ ߓߙߌ߬ߞߌ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߛߏ ߡߊ߬.
“ߤߋ—ߖߏߛ!”
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߋ߲߭ ߣߐ߭ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߥߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߝߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬.
"ߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬"߸ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߖߘߐ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߐ߬ߘߐ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߡߊ߬
ߢߌߣߌ߫. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߏߟߎ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߥߟߌ߫ ߘߋ߬.”
"ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲," ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ. » ߌ ߓߴߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬,”
ߒ ߝߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߞߙߎߟߋ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߞߏ ߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߘߊߡߌߣߍ.
”ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߙߐ߬,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ. "ߊ߲߬
ߊ ߕߋ߫ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߌߘߊ ߘߐ߲߫ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߦߍ߬ߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߕߣߎ߫."
ߡ.ߘߏߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ » ߑ ߞߊ߬ .
ߢߟߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. « ߊ߲ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߓߟߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬.»
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ ߟߊߖߍ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ. “ߣߋ ߓߴߊ ߝߜ߭ߊ߬,” ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߘߏߥߋߛ ߞߊ߬ ߤߐ߲ߘߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߐ߫
blazer, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߞߣߐߣߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.
"ߤߋ߯-ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߢߍߕߐ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊߥߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߕߐ߫߸
ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߐߝߍ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߲ ߣߊߣߌ ߓߍ ߓߋ ߡߏߓߟߌ ߟߊߖߍ
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ. ߊ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߐߥߵ. ߎ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߍ ߓߋ ߗߜ߭ߏߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ
ߓߎߙߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲߫ ߡߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߦߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߊ. ߛߏߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߓߟߎ ߓߟߎߥߵ ߓߴߎ ߓߍ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߏߟߌ ߞߍ߫ ߞߙߝߍ ߦߙߐ ߡߌߣߎ ߟߊ߫
slowly past ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߟߏ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߟߋ ߟߊ
ߦߙߐ߸ ߛߊߣߌ߲߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߊߞߌ ߔߏߟߕߌ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߝߌߢߍ ߘߎ߬ߡߊ.
» ߒ ߓߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߏߟߎ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߡ.ߘߏߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ
ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫. « ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߕߎߣߎ߲. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߡ.
ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߡߙߎ߫. “ߤߋ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߦߋ߬” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫
ߝߢߐߘߊ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߓߏ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲
ߛߡߊ߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߡ.ߘߏߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߘߌ߫.
"ߖߏߟ ߕߍ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.”
"ߊ߲ ߘߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊߥߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬. ߛߌߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߫
“Cemetery Drive” ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊߓߏߙߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߜ߭ߙߊߣߌߕߌ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߟߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߞߎߘߊߞߍ߫ ߦߙߐ߫ ߟߊߞߢߊߣߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߡߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߣߌߕߙߌߥߵ.
ߦߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߓߎ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߦߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲
ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߬ߙߌ ߞߓߊ ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬
ߒ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.” ߛߟߊߕߌ߯ ߘߏߥߋߛ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬
ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߏߧߧ ߊߟߊ ߓߊߙߌߞߊ!” ߒ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߋ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߊ߲
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߖߍߡߊ߲ߥߵ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒߞߊ߫
ߡߏߓߟߌ ߘߊ.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ ߘߡߊߘߐ ߞߍ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߡߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߛߊ߬ߙߌ ߞߓߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߛߌߙߊ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߞߙߝߍ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ؟
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ - ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߐ߬ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߖߏߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߋ߲߬،
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊߓߏߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫—ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
߃
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߏߛߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߑ
ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫
ߞߐߝߍ ߓߍ߯.
ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ. ߖߏߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߕߋߦߌ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߝߍ߬.
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ - ߤߊߟߌ߬ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ - ߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߎ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬. “ߊߡߊߣߘߌ—ߊ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߖߏߟߎ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
"ߘߡߍ߬!"
“ߖߏߟߎ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߦߋ
ߒ ߞߐߝߍ߬ ߕߋߙߎ߫.
” ߔߋߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߖߏߟߎ ߦߴߏ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ. ߒ
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߒ ߝߍ߬.»
“ߔߋߕߋ! ߔߋߕߋ!” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߔߋߕߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߌ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߕߊ ߦߊ߲؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߌ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫.
ߖߏߟ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߔߋߕߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬”. "ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ ߝߌߟߍߙߌ ߛߊߟߋ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲. ߝߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ ߕߋߣߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߥߟߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߕߎ߬ߜ߭ߴߊ߬ ߣߐ߭ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߞߊ ߕߎߣߎ߲.”
ߖߏߛߌ ߦߴߊ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒߝߊ߬ ߞߊ ߢߣߌߣߌ ߕߊ. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫
ߏ߬ ߥߟߎ ߞߎ߲ߓߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. “ߊ ߞߊߘߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߔߋߕߋ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߑ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߕߊ.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߊ߬ ߛߌߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊߥߌߛ ߕߘߍ߬
ߒ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߙߝߍ. "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫"߸ ߊ߬ ߞߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
"ߔߋߕߌ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫"߸ ߖߏߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲.
"ߊߦߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
“ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߔߋߕߌ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߥߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߖߏߛ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߏߥߋߛ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߙߘߊ ߑ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߑ ߖߍߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߑ ߓߙߘߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐߥߵ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߔߋߕߌ߫ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߡߊߡߙߐߡߙߐ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߔߋߕߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߢߍ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߔߋߕߌ߫ ߝߣߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߔߋߕߋ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߞߍ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߛߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߡߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߙߐߥߵ ߦߋ ߊߓߘߊ
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߎ߲߬.
ߛߏ ߞߎߙߊߥߵ ߑ ߛߌߙߊ ߞߎߙߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߛߊ ߞߎߙߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߝߊߣߕߊ ߟߊߛߎ߲. ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߍ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߋߕߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫.
ߡ.ߘߏߥߋߛߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߝߕߌߣߌ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ. « ߒ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߌ ߓߟߏߣߐ߮ ߞߐ߫
ߔߊߔߌߦߋߥߵ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬
ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
"ߞߐߡߑߕߐ߲߫ ߘߏߥߋߛ"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߢߊߣߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߐ߲ߔߑߕߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߐߙߍ ߕߐ߯ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟”
ߡ.ߘߏߥߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߕߐߣߌ ߦߋ߫ .
ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߒ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߕߐ߮ ߓߐߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߝߐߢߊ ߟߐ߲߫߹
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊ ߦߟߍߡߊߙߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߏ
ߛߑߕߋߕߑߛߐ߲߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߟߊߡߊ߰ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߟߊߞߊ߬
ߊ߬ ߞߣߐߓߊ. ߡߊߡߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ ߓߏߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. "ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߌ߫ ߔߋߕߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߓߌ߬ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߑ
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߓߊߏ߬ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߘߦߊߟߊ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ. ߔߋߕߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
lap, ߞߊ߬ ߣߙߐ ߟߊߝߌߦߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߊߣߎ ». « ߛߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߢߌ߬ߡߊ. ߤߊ߰ߥߵ."
ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߡߙߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߍ
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫؟”
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߖߏߟߎ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߛߏߘߋ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߘߙߊ߬ߞߊ ߣߌ߲߬ ߕߓߌߟߌ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߌ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߓߣߊ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫. ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߕߊ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌߦߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫
ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߫߸ ߦߏ߫ ߛߌ߬ߓߏ߸ ߒߠߋ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫.
ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߕߊߟߌ ߞߏ ߟߊ. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߝߏߛߌ߬ ߞߏ ߟߊ. ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߛߙߐ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߓߊߞߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ.
ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߦߋ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ. ߖߏߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߔߋߕߋ
sulked, ߝߣߍ߫. ߥߎ߬ߟߎ ߣߌ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߣߋ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߓߟߌ ߗߌߢߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߊ ߡߊ.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߡߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߕߋߙߌߥߵ. ߞߊߙߌߟ ߣߌ߫ ߊߡߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߎ߬ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߞߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߏ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߕߌ ߕߏߙߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲. ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߦߋ. ߣߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߡߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߌ߬ߡߊ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߗߊ ߘߐߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߴߊ
ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߣߊߣߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߛߎ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߢߍ߫߸ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߏ ߗߋ߬ߖߜ߭ߎ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߞߊߕߋ ߌ ߡߊ ߞߊ ߖߙߐ. “ߌ ߕߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߣߎߥߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “Dark Falls ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߣߊߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߊߡߊߣߘߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲.»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߞߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߣߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߯ߣߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߒ ߡߊ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ ߛߙߐ ߞߴߊ ߛߡߌ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ” ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ .
ߘߐ߲߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߌߘߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߓߊ ߟߊ.”
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߌ߲߬ߘߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߘߌ߫"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߛߜ߭ߌߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߝߛߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߘߐ
pastimes ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫.
” ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߍ߫” ߊ߬ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߊ߬ ߞߙߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߓߌߥߵ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫؟”
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߴߌ ߡߊ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”
ߞߊߕߌ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߡߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߖߊߕߋߓߐ . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߏ. ߖߎߣߌ ߟߌ߬ߛߋ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߌ߬ߛߋ ߞߎߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. « ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߘߜ߭ߎ ߑ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߟߌ߬ߛߋ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫
ߞߟߋ߫."
ߊ߬ ߞߏ “ߓߎߡߎ.”
ߓߎߡߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߝߏ߫ ߞߊߕߌ߫ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߛߏ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߣߋ ߕߋߣߊ ߞߊߛߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ
ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߢߊߖߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߢߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߐߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߞߟߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߕߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߕߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟
ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߲ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ - ߊߦߌ߫
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫. ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߎ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߗߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬—ߞߎ߬ߣߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߕߋ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߖߙߐ. ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲. ߤߊ߰ߥߵ." ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫. ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߔߋߕߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫
in, ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߟߍ߭ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߣߐ߭ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߓߊ ߕߋ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߢߋߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫
ߛߎߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ ߞߊ ߘߓߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߙߐߙߊ ߛߜ߭ߌߘߊ ߞߎߙߊ ߟߊ. ߏ߬
ߦߙߌ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. “ߌ ߛߎߡߦߊ ߖߊߞߌ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ
ߞߎߟߋ߫. “ߓߙߐ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߡߏߓߟߌ ߞߊ ߕߊ.
“ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߣߴߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߟߐߛߌ” ߊ ߦߴߊ
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫.
ߖߏߟߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߟߊߞߌߞߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߙߞߊ ߓߊ ߘߎ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫
ߒ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߙߐ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߣߌ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߊߓߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߊߓߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߦߋ ߧߊߟߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߔߋߕߋ ߦߋ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊߥߟߌ߬ ߝߏ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬.
“ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߓߊߛߜ߭ߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬,” ߡߊߡߊ߲
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ
ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍߟߊ. “ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߒߓߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ».
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߔߊߞߌ. ߔߋߕߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ ߘߊߡߌߣߍ ߞߐߝߍ
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ؟” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߔߋߕߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߣߋ ߞߏ : « ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߍ ߞߊ ߡߍ.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߔߋߕߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߓߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߖߏߛߌ ߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߒߜ߭ߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߡߎߛߞߊ ߞߍߟߊ ߦߋ.
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߎߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߬
crunched ߜ߭ߙߌ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߊ߲߬.
“ߛߏ ߛߏ ߛߎߞߊߙߏ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
sarcastic ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߡߏߓߟߌ ߖߊߣߥߊ ߓߐߙߊ.
"ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. “ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߎ ߡߊ ߕߌߢߍ.”
ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ ߦߋ ߞߣߍߡߊ߬ ».
ߔߋߕߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߓߐ߫
ߡߐߓߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖߏߣߊ߫ ߖߏߣߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ ߔߊ߲ ߣߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߣߌ ߝߌߢߍ ߦߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߍߝߍ߬.
“ߤߊߟߌ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬” ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߒߝߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߜ߭ߍߥߵ ߕߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߘߐ߲.
ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ .
ߛߏ.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߕߡߊ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߣߐ߫. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߟߊߖߍ
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߛߊ߲ߖߌ ߝߍ߬.
ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ.
ߢߍߘߊ ߘߐ߫. ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬.
ߗߍ߭.
ߗߍߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.
߄
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߛߋ߲ߥߵ ߖߐߛߌ߫ ! ߌ ߞߣߊ߫ ߓߐ߱ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߹ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߘߏߣߊ ߞߣߍ ߞߣߐ߫. ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߔߍ߲ߕߙߌߟߊߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߊߟߊߡߎߛߊ ߞߊߟߏ ߟߊ. ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߞߐߞߊ߲߬.
"ߣߌ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߦߋߟߋ߲ ߕߍߣߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߕߐ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ .
ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
“ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ.
ߎ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫.
“ߡߊߡߊ߲—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߒߛߋ߲ ߖߐߛߌ ߞߎߙߊ ߟߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߐ ߟߊ ߊ ߓߋ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߡߜ߭ߐߥߵ ߢߣߌ
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߘߏ߲ ߣߊ. “ߡߎ߲؟”
» ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߖߏߟߎ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ
ߝߊ߬ߗߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲؟”
”ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬” ߒߓߊ ߞߏ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߓߌ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߲ ؟”
“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߖߏߛߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊߡߊ߲ߘߊ߫ ߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߓߌ߬—” ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. « ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ ߒ ߡߊ. ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߕߋ߫
ߝߊ߬ߕߐ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫.”
“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫؟” ߖߏߛߌ ߝߙߊߙߊ.
“ߊߡߊߣߘߌ!” ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߗߌ߲߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. « ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߖߊ߭ ߦߋ. ߦߙߌ ߘߐ
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ." ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ .
ߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߝߢߐ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߝߢߐߘߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫߸ “ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫؟”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߐߣߌ.
ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. “ߊߡߊߣߘߌ—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!”
ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߞߣߐ߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ
ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߦߙߌ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߸ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
“ߊߡߊߣߘߌ—” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߞߊ ߥߟߋ߫ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߓߊ ߦߌߙߊ
ߝߊ߬ߣߊ. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߖߏߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߘߐ߫ ߒ ߦߟߍ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߓߍ߯ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߝߏ ߒ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߜߟߌߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߞߣߐ ߘߌ߯ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ ߓߊߟߏ ߒ ߖߊߣߕߏ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.
ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟ ߛߏ߲߭ ߘߏ߫؟ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߐ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ؟
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߊߡߊ߲.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ߦߌ߫.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߍ߫،
ߛߊ߲ߖߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ. ߛߊ߲ߖߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
banister ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐߜ߭ߐ߲ ߠߊ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߝߏ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫߸ ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫
ߒ ߞߘߐ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߝߟߐ ߟߊ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬
ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߞߛߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ. ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߞߏ ߟߊ߫
ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߣߐ߫
ߓߵߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߛߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.
ߢߋߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ. ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
dull, ߦߙߐ ߖߊ߲.
ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫.
ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߏߛߌ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
ߢߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
pitch-black out there ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫. ߊ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߢߍߝߍ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߒ ߘߊ ߞߙߐ߫ ߑ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߒߦߋ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߒ
ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߕߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
paralyse, ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫
ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߛߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߊߡߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
߅
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߓߘߊ߫ ߟߊߟߐ߬. ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
“ߖߏߛ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ ߞߐߝߍ. “ߜ߭ߏߗߊ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߦߟߍ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ
ߞߣߍ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߕߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. “ߌ ߕߋ߫
ߢߟߍߞߏ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ” ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߣߋ."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫.
ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫߸
ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߊߣߓߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫.
ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߝߌߡߊ߲
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߝߙߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߍ.
ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲.
“ߖߐ߲—ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫.
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߒ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ.
ߖߏߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߘߋ߬.
ߘߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߘߐߣߌ
ߗߡߊ߫.
ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߞߐ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ ߢߍ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊߞߘߎ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߊ߬
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߖߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߐ߬ ߞߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߖߐ߲
ߦߋ߬؟"
ߛߏߘߋ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߓߐߙߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊߣߕߌ ߗߊߡߊ߲. ߏ߬
ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߞߣߐߟߊ
room, ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫.
ߢߟߊ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏ؟ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߔߊߛߌ ߡߊߞߣߐ߫
ߛߣߐ߬ߡߍ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߘߊߕߎߜ߭ߎ߫.
“ߊߡߊߣߘߌ—ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߌߟߊ߲߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߍ߫. ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߟߊ. “ߊߡߊߣߘߌ؟
ߊߡߊߣߘߌ؟ ߌ ߞߊߢߌ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߒ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߞߊ ߘߊ ߘߊ ߛߌߙߊ ߛߓߊ߲ ߘߐ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߒ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߐ߭ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߊߡߊߣߘߌ؟” ߖߏߟߎ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߏߧߧߧߧ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ ߒߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߌߣߊߝߐ ߣߌ߲ ߊ ߓߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲!
“ߊߡߊߣߘߌ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߛߌߛߊ߲ ߒߛߊߟߋ߲ ߘߏ
ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߸ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬߸ ߢߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߟߊ߫ ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߊ ߗߌߢߍ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߐ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ ߢߟߍ.
“ߊߡߊߣߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ ߝߐ߫ “ߧߧ؟!” ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߡߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߍ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫: “ߡߊߡߊ߫߹ ߝߊ߬ߗߍ!" ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߡߍ
ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌ ߦߟߍߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߸ ߒ ߞߊ߬
ߣߍ߲߭ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߢߘߊ ߡߊߣߐ߯ ߟߊ߫.
“ߔߋߕߋ!”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊߣߝߙߊߥߵ ߣߜ߭ߊ ߞߊ ߣߋ ߢߍߥߵ ߣߜ߭ߊ ߞߊ ߣߋ ߣߜ߭ߊ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
“ߏߧߧ ߔߕߋ ! ߔߋߕߋ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒߓߟߏߥߵ ߝߟߌ
ߥߟߎ ߛߎߞߊߙߏ. "ߖߐ߬! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߍ߯ ߣߙߐ߫!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋߣߊ ߖߐ. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߟߎ ߝߊߣߕߊ ߝߣߍ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߣߊ߬ ߔߋߕߋ ߌ ߦߙߍ ߟߊߓߍ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߙߐ߬. ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߎߙߊ ߌ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫. ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫.”
߆
ߏ߬ ߛߎ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߜ߭ߵߟߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߏߛߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ ߥߎߟߘߊ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߊߟߌ߬ ߒ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߣߡߊߙߊ.
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߓߊߏ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߏߛ ߞߘߊߡߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߞߟߌ߫. ߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߦߙߐ߫ ߞߘߐ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߖߏߛ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
ߒ߬ߞߵߊ߲ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߒ߬ ߕߍ߫ ߒ߬ ߢߣߊߕߍ߰ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߣߴߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.
ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߊ
ߡߌ߬ߣߊ߲ߥߵ. ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߘߌ ߦߙߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊߓߋ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌߥߵ ߣߌ߲ ߛߏ ߓߊ ߟߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߛߌ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ ߞߌߟߋ ߓߍ ߟߊߓߍ߲
ߝߍ߲ߥߵ ߑ ߞߊߙߕߌߥߵ ߟߊߣߜ߭ߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ !
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ .
ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߞߎߘߊ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍߣߍ߲߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬
ߣߋ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊ.
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍߛߌ߲
ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫. ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߛߙߐ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߔߏߕߌߥߵ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߏ߬
ߛߎߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߞߐߝߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߓߙߊ߬ߠߊ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߜ߭ߌߟߊ߲
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߏ߬ߜߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌ. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߊ߬
ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߞߘߐ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߕߘߍ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߥߜ߭ߊߕߌ ߘߐߥߵ
ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬
ߒ ߤߊߞߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.
ߒ ߓߘߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߓߙߌ߬ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߙߍߕߍ ߟߎ߫ ߖߌ߬ߦߊߕߊ߬
ߞߊ ߕߡߍ... ߄... ߆... ߈...
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߥߎߟߌ߫ ߧߊߟߌ ߣߌ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߝߌߟߊ ߟߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߎߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫. ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߢߍ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߏ ߝߎߣߕߋߣߌ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߙߊ߬ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߓߙߌߝߍ߲ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
a groan, ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߖߐ߲—ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߞߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߙߊ߲߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ. ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߓߍ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߞߊ ߕߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.
ߙߌߘߏߥߵ. ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߞߘߐ ߟߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬߸
ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߥߟߊߛߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ߥߵ ߢߍߝߐ߫. ߙߌߘߏߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ.
ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߡߊ߰
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫،
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߌ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߘߊߕߎ߲߯.
ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߙߌߘߏߥߵ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߡߜ߭ߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ.
"ߋ߭ߋ߫!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߒߜ߭ߊ ߙߌߘߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫؟ ߒ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߞߊ ߛߎ ߜ߭ߙߌߥߵ ߟߊߖߍ. ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߗߊߡߊ߲ ߘߐ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ. ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߙߌߘߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬
ߣߋ؟
ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. “ߊߡߊߣߘߌ ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ
ߌ ߦߙߍ߬ » ߒ ߦߴߊ ߢߊߙߌ.
ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫
ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ ߞߏ ߊ߲ ߓߍ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߡߊߡߊ߲ ߔߊߔߊ ߖߏߟߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ ߛߎߙߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߞߎߙߊ ߟߊ
ߓߏ߲. ߛߏߘߋ߲ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߲ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߝߍ߲ ߓߍ ߓߋߣߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߙߐ߫ ߢߍߘߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߏߙߊ߫. ߛߓߏ߬ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ߫ ߞߟߏߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߦߋ߬
ߒ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߒߠߋ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫߸
ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߕߊߓߟߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߟߏ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߟߏ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߡߐ߱ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߏ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߖߜ߭ߎ ߕߌߜ߭ߍߙߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬
ߞߊߕߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߛߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ ߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߢߍߝߍ
ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߕߌ߫ ߝߏ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߊߕߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߒߞߊ߫
ߢߍߘߊ ߓߌ߲ߣߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߕߌ ߦߋ ߞߏߛߓߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߟߏ ߟߊߘߌ߰. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߏߥߵ ߕߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߥߎ߲߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߦߋ߫ ߑ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߛߌ߬ߓߏ ߡߊߕߊ߯.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫.”
ߙߌߘߏߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߝߌߢߍ
ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߟߌ.
߇
» ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߥߟߊ߫ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ߠߌ߲ ߥߟߊ߫
ߞߏ ߘߐ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߙߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ .
ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߜ߭ߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߓߌ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—ߏ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߧߊߟߌ. « ߙߌߘߏߥߵ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬!»
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ߫ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫," ߒߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫.
“ߊߡߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫!” ߖߏߛߌ ߝߙߊߙߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߍ߬ ” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߕߛߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߕߊߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲
ߢߍߜ߭ߍ߲ “ߥߌ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߞߎߣߎ߲ ߛߎ ߟߊ.»
"ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߗߍߣߌ ߌ߲ ߓߋߣߊ ߦߌߙߊ .
ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ.”
“ߊߡߊߣߘߌ—ߌ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߲ ߟߊߖߐ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ .
ߌ ߞߊ ߛߏ. ߙߌߘߏߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߌ ߓߋ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲—” ߣߋ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߞߐߝߍ߬” ߖߏߟߎ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ .
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ “oooooooh” ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߥߏ.” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߖߏߛߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲. ” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫؟»
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߲ ߓߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ," ߓߊ ߞߏ.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ ߙߌߘߏߥߵ ߞߊ ߝߌߢߍ ߊߡߊߣߘߌ. ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ
ߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ
ߞߟߏ߫ ߕߓߌߟߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.
”ߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߲ ߦߊ߲,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.
"ߕߋ߬ߟߋ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߘߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߖߊ߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌߥߵ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߏߥߵ ߟߊ߫. “ߔߋߕߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߓߐ߫ ߞߐ߫”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬. » ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ .
ߖߐߣߊ ߝߣߍ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.»
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߓߌ߬؟” ߖߏߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߍ߲. ߊ߬ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߓߍ߯. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
”ߒ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ,” ߒߓߊ ߞߏ.
ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߕߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊߙߕߌ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
« ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߛߌ ߟߊ.”
“ߏ߬ ߞߙߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߎߣߎ߲!” ߒ ߞߏ.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ. “ߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߊߡߊߣߘߌ.”
"ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߊߓߐ ߘߐ߫"߸ ߖߏߛ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ
ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߌ߫߸ ߦߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
"ߕߊ߯ ߌ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߋߕߋ ߕߊ ߣߌ߫ .
ߌߟߋ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߕߏ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߢߍߕߐ߫.
« ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߕߊ؟» ߖߏߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߎ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߌ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ. ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߐ߲߬ߡߘߊ߬ ߝߘߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߌ ߓߟߏ߫.
“ߣߌ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߒ ߕߋߣߊ ߓߐ߫,” ߖߏߛߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߓߟߏߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߛߌ ߢߍߝߍ߬.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ .
ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ “ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫” ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߙߞߊ ߓߊ߲߫ ߞߊ ߡߙߌ ߞߊߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߕߋߙߌߥߵ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߘߊߙߌߞߌ ߝߐߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ
ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊߞߌߞߊߥߵ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߟߊ ߞߊ ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߞߊߓߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ
ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߞߍ. ߖߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲
ߡߎ߬ߙߊ߲߬ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫. ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߞߏ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߖߏߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߏ߲ߕߌ ߟߊ߫.
"ߌ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߊߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߌ߲ .
ߞߟߋ߫؟" ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߕߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߓߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߕߏ ߓߏߣߕߌ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߓߌ ߘߐ ߢߣߌ
ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߖߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߡߎߣߎ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬.
” ߒ ߓߋ߫ ߒ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߣߐ߫ ” ߒ ߦߋ߫ ߖߏߟߎ ߥߟߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ .
ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߢߍߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬.
ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߖߌߟߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߛߙߎߡߊ߲
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߢߟߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߕߍ ߕߋߙߌߦߊ ߕߋ
ߢߟߍ ߒߜ߭ߊ ߢߟߍ ߡߌ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ.
߈
ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߖߏߛߌ ߞߎ߲ ߦߋ. ߒߠߋ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߊߛߌߞߍߕߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
“ߖߏߛ—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߣߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߝߊ߬ߗߍ! ߣߊ߬ ߦߊ߲߬—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߖߏߟߎ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ. “ߤߋ ߒ ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߏ߬ ߦߋ߫—ߏ߬ ߕߍ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
"ߊߡߊ߲ߘߊ߫ ߸ ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸
“ߓߊ ߒߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. « ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫.” ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߓߍ߲ : « ߊߡߊߣߘߌ ߒߓߋ ߢߣߌ » . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߘߊߓߌߟߊ—
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ.... ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߢߌߣߍ ߘߡߊߘߐ.”
"ߢߌߣߊ؟" ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߦߋ߫. "ߤߊ߰ߥߵ؟ ߡߌ߫؟"
”ߓߊ ߒ ߡߴߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߒ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߏ ߊ ߡߊ ߘߊ ߒ ߟߊ.
"ߊߡߊߣߘߊ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߖߌ߰ ߦߙߐ ߡߊ߬. "ߡߎ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߟߊߝߍ. ߣߋ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ.
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
”ߝߌ߬ߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. » ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߕߍ߫. ߝߌ߬ߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. "ߛߓߊߟߌ߫."
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߧߊߟߌ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߢߟߍ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߡߙߌ߫.
ߣߋ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߍ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬
ߙߌߘߏߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߝߍ߬. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߖߐ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ؟
ߡߊߡߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߝߌߢߍ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߝߌߢߍ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ. ߊ߬
ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ.
ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߒ ߦߋ ߢߟߍ ߥߙߍ ߘߐ ߛߙߐ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫. ߖߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߲ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߝߌߟߍ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߕߌߛߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߙߝߍ .
ߜ߭ߵߟߊ߲.
ߖߐ߲ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬ ؟ ߓߊ؟
ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߋ߫. "ߓߊ؟ ߓߊ؟ ߌ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߦߋ߫؟”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߓߐ߫.
ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊߡߊߣߘߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬.
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.
ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߢߟߍ ߘߊ ߞߐߝߍ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߒ ߖߐ߬ߝߐ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߢߌߣߊ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߡߊ߫ ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟
”ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ. ߞߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߓߍ ߡߙߌ.
ߢߍߝߐߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߌߣߜ߭ߊ ߒߦߋ ߞߎߡߊߘߋ߲ “ߟߏߖߌ” ߝߐ߫
ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߝߏ ߊ ߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߎߡߊ ߟߊߞߌߞߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߊߡߊߣߘߌ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߊ߲߫ ߡߊ߬.
“ߓߏ!”
“ߖߏߟߎ—ߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ. ߌ ߡߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ .
cross ߞߊ ߕߡߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
” ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ߫. "ߣߌ߬
ߦߙߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ .»
“ߧߧ؟ ߋ ߝߣߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߘߐߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߡߊ߬ ».
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. “ߒ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߟߊߕߊ߲
ߛߎ »߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
“ߛߜ߭ߏ ߘߐ؟” ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”
“ߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߖߏߟߎ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߘߐߙߐ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ». ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߊ߬. ߊ߲ ߞߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯."
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫. “ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߋ߬ ߞߍ߫.”
“ߦߟߍߟߊ؟”
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߒ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬"" ߖߏߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߕߡߊ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߌ߫؟”
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߓߙߐߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߕߡߊ ߓߏߟߏ߲ ߟߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ ߞߊ߲߬
ߖߌ߰ߟߌ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߡߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬، ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߗߍߣߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߖߏߛߌ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߏ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߖߏߛߌ ߣߌ ߣߋ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߎߙߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߲ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߦߋ߫.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲߬ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ؟
߉
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߔߕߋ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߊ ߛߋ߲ ߓߐߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߗߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߟߋ߲ ߘߏ. ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߝߌߢߍ ߓߍ߯. ߦߙߌ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߟߎ߬.
ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬
ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߭ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߝߌߘߊߓߟߎ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬߸ ߔߋߕߌ߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߒ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸
ߝߟߐ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߣߌ߲߬ ߝߎߙߊߓߟߎ ߞߙߐߥߵ » ߑ ߖߏߟߌ ߞߏ.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ». “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߙߞߦߙߍ ߘߊߓߐ ߝߟߐ.”
ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߥߵ.
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ ߒߦߋ ߊ ߞߟߐߛߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߦߋ߫ ߒ߬ߠߎ߬ ߕߊ ߘߌ߫، ߙߌߘߏߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫
ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߞߊߖߊ߲߬
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߝߟߌ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫.
“ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߘߐ ߝߟߌ ߔߕߋ ߞߊ ߊ ߣߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߦߌߙߊ. ߒ ߞߏ : « ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ». « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ .
ߊ߬ ߓߐ߫.”
ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߡߊ ߓߙߎ ߦߋ߫. ߔߋߕߋ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߖߏߟߎ ߓߋ߫ ߕߡߊ.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߞߎߣߞ߲ ߛߌ߫ ߟߊ߫
ߕߡߍ߬ߙߊ߫. ߡߏߓߟߌ ߛߌ ߡߊ ߕߡߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߜ߭ߎ ߓߍ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߘߏ ߝߏ ߗߍߣߌ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߏߛ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߜߋ߬ߙߋ ߟߎ߫ ߟߐ߬.
“ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬”߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.
“ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬” ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߏߛ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߸ ߔߋߕߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߕߌߢߍ߲
ߛߌߙߊ߲߫.
“ߔߋߕߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߍߣߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߗߌ߫ ». « ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ ߗߊ. ߒ ߓߋ߫
ߛߓߊߟߌ߫."
“ߏ ߞߊߢߌ,” ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߔߕߋ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߛߊ ߞߊ .
ߖߏߟߎ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.”
“ߔߋߕߌ ߑ ߌ ߖߐ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߥߟߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߊߓߌߟߊ. ” ߌ ߕߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߝߍ߬—ߊߥߵ؟”
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߝߕߌߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߎ߲ ߟߊߦߟߍߡߊ߲߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߟߏ ߖߊߣߥߵ ߘߏ߲ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߛߋ߲ ߖߍߟߋ߲ߥߵ. ߓߛߌߓߏߟ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
"ߣߋ ߦߋ߫ ߊߡߊߣߘߌ ߓߍߣߛߐ߲ ߦߋ߫" ߣߋ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߖߏߟߎ ߦߋ߫.”
ߖߏߛ߭ ߞߊ߬ ߔߋߕߌ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫. ߥߟߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊߛߊ.
” ߣߋ ߦߋ߫ ߙߌߦߏ ߕߎߙߛߌߕߐߣߌ ߦߋ߫,” ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߞߣߐ߫
ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߔߋߕߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߙߌߦߏ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߎ߲
ߛߊߣߌ߬؟ ߡߌ߫؟ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߤߊ߲߯ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.
ߙߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
“ߌ—” ߒ ߦߴߊ ߖߊߞߌ ߞߊ ߖߊߞߌ. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫!”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. “ߧߧ؟”
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫—ߊߦߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ». “ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟”
ߔߋߕߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߙߊߦ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬.
” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߌ ߦߋ ” ߒ ߞߏ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߘߐߣߌ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߦߋ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ….
” ߣߋ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ” ߙߌߦߏ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ .
ߔߕߋߦߌ߫ ߟߊ߫.
“ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ » ߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ؟”
ߙߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ ߣߊ ߦߊ߲ ߝߟߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߕߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߦߟߍ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߔߋߕߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߘߐ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߛߊ߲ߝߌ߲ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߙߋ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߥߙߍ߫ ߝߟߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߙߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ,” ߙߌߦߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߊ߲.”
“ߊ߬ ߘߌߦߙߊ ߌ ߦߋ߫؟” ߖߏߛߌ ߞߊߛߌߙߊ. « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߔߋߕߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߙߊߦ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߙߊߦ ߢߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߙߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߯ߙߌߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߙߐߣߌ ߘߊ ߟߊ.
ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߎߕߌ ߖߊߞߌ ߟߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߔߕߌߦߋ,” ߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ߭ ߛߌߣߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߟߊ.
« ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߞߊ ߡߍ. ߕߌߢߍ߲ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߙߌߦߏ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߓߘߊ߫ ߔߋߕߌ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߖߏߛ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߛߌߟߊ ߕߍߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
"ߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫" ߖߏߟߎ ߞߏ ߊ ߡߢߎ ߟߋ߲ ߕߍ.
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲؟” ߙߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲ ߔߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߙߎ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫.
ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߝߐ߫ ߙߌߦߏ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ».
ߙߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. "ߛߌߛߊ߲߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬."
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲.
“ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߥߊ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ” ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬؟»
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߛߓߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߙߌߦߏ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߡߊ
ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߖߏߛ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌߓߏߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߖߎ߬ߟߎ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߔߋߕߌ߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߍ߫ ߖߏߛ߭ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ ߝߏ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߟߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߝߣߍ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߛߌߟߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߘߐߥߵ ߦߋ ߎ ߞߎ߲ ߦߋ
ߒ ߛߊ߲߬ ߢߐ߲߰. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߊߞߍߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲
ߕߌߛߌߥߵ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߖߊߣߥߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߟߋ߲
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߣߘߋߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߘߐ ߝߣߌ.
“ߤߋ ߟߊߖߍ߫!” ߗߍߣߌ ߖߊߣߥߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߊߛߌ ߊ ߓߋ ߊ ߦߌߙߊ
ߊ߲ߥߵ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߙߌߦߏ ߑ ߖߏߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬. ߎ ߘߐߥߵ ߦߋ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߓߋ ߞߊ ߘߌߦߊߓߐ
ߕߏߟߏ߲߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߕߊ
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߖߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߜ߭ߙߌ ߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߏߟߌ ߝߐ߫. ߔߋߕߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߊߥߵ ߝߏ߬ ߗߍߥߵ,” ߗߍߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ. ߕߐ߭ ߟߎ߬
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߞߏߟߏ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߣߋ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ ߙߌߦߏ؟” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ
ߙߋ.
"ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߗߍ߬ ߟߎ߬،” ߙߋߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߏߛ ߝߍ߬. "ߣߌ߬ߣߌߥߵ
ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫.»
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߊߢߌ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߔߕߋ ߞߊ ߞߎߟߋ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߏ߬ ߢߊ. ߖߏߛߌ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߲߬.
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߊߙߑߔߍ߲ߕߍߙ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߙߋߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߗߍߣߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߋߙߌ߫ ߝߑߙߊ߲ߞߌߟߍ߲߫ ߸ ߞߊߙߍ߲߫ ߛߏߡߍߙߑߛߍߕ ߸ ߓߌߟ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌ߫..."
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߕߐ߮ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ ߏ ߓߍ ߟߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
“ߘߙߎߞߌ ߔߏߟߛߌ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. « ߣߋ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊߢߌ߬."
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ ߣߋ ߞߊ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟” ߖߏߙߌߛߌ ߞߊߙߔߍߣߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߖߏߟߎ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߖߏߟߎ ߑ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߔߋߕߋ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߋߕߋ.
ߞߊߙߍ߲߫ ߛߏߡߍߙߑߛߍߕ߸ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ ߗߋ߬ߢߌ߲߸ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲߸ ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߣߋ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߕߋ ߞߊߣߎ. ”ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊ ߢߍ.
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ ” ߙߌߦߏ ߞߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߙߌߦߏ߫ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߎ߬ ߦߴߎ ߟߊߝߌߦߊ. ߧߊߟߌ ߔߕߌߦߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊߙߌߣߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߗߍ ߟߊ.
ߕߌ߲ߕߊ߲.
ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߖߏߛߌ ߣߌ߫ ߣߋ.
ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߎ߬ ߓߍ߫ ߒ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫
ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߊߞߣߐ߬.
ߣߋ ߦߴߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߞߴߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߵߋߛߓߏߟߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߊ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߜ߭ߙߐߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫. ߓߐ߬ߟߐ߲ ߡߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߝߏ߫ ߔߋߕߌ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߙߌߦߏ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߋߎ߫
ߕߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
“ߤߋ ߗߍߥߵ—” ߣߋ ߞߏ. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ߬
ߒߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߎ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߕߌߦߋ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߞߏ ߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߢߟߍߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ ߓߋߛߌߓߏߟߌ ߓߟߏߥߵ ߓߟߏ ߏ ߟߎ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߊߣߞ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߟߡߜ߭ߊ
ߟߕߊߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߛߌ ߡߜ߭ߊ.
ߕߌ߲ߕߊ߲ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ߲ ߡߊ߬.
߁߀
ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ.
ߖߏߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߫ ߔߋߕߋ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߊ ߡߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߙߌߦߏ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߎ߬ ߟߊߖߐ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߢߊߝߐߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߣߋ.
ߕߌ߲ߕߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߒ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߤߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
ߗߍ߭ ߞߊ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߞߣߍߡߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡ.ߘߏߥߵ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߐߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ ߞߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯
ߖߏߛߌ ߣߌ߫ ߣߋ.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ ” ߖߏߙߌߛߌ ߞߊߙߔߊߣߕߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ߬ ߛߐߝߑߕߑߓߏߟ ߕߏߟߏ߲߫
” ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ” ߑ ߡ.ߘߏߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊߥߵ ߟߊ߫
ߌ ߞߊߣߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.»
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߘߡߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫ .
ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߕߌ߲ߕߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߋ߬ ߔߋߎ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߏߟߏ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫؟” ߡ.ߘߏߥߵ ߦߋ߫ ߖߏߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߖߏߙߌ ߡߊ ߘߐ߲߫ ” ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ. “ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߊߓߘߊ
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫!»
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߦߟߍߙߊ. ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߕߏߟߏߣ ߟߊ ߞߴߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.
ߡ.ߘߏߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫. “ߤߋ,” ߊ ߞߏ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ ߣߋ ߟߊ
ߢߟߍ ߕߋߙߌߦߊ. “ߖߏߟ. ߊߡߊߣߘߌ. ߒ ߡߴߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.»
”ߊߥߵ ߞߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ. ߛߌߛߊ߲߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߙߌߦߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߛߌ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߞߟߐߛߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߗߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߤߊߞߟߌߣߊ؟
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡ.ߘߏߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߊ߬ ؟
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ؟” ߡ.ߘߏߥߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߘߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ
ߔߋߕߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎ߭ ߟߊߓߐ.
ߡ.ߘߏߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߗߌߢߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߌ ߞߊ ߥߟߎ ߡߊ ߣߋ ߞߊߘߌ ߧߊߟߌ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߔߋߕߌ߫ ߞߊ߲߬.
“ߤߋ ߥߟߎ—ߦߋߟߋ߲.”
ߔߋߕߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡ.ߘߏߥߵ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߓߌ߬ .
ߢߝߊ ߢߣߌ.
ߡ.ߘߏߥߵ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߏߟߎ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬ ߣߌ߲ .
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߡߛߊߥߵ ߘߡߍ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲.
” ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬,” ߙߌߦߏ ߞߏ.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߧߊߟߌ ߒߓߋ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌ ߡߎ߲
ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊߥߌߛ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߕߐ߫. ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
normalement, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߖߏߛߌ ߣߌ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߊ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߛߌߙߊ߲. ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߞߊ
ߤߊߞߌߟߌ.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߟߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߣߋ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߔߋߎ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߣߐߣߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߞߏߛߐ߲߬. ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬.
ߝߏ߬ߘߏ߫ ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲ ߡߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߝߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߣߍ߰ ߞߏ߬ߞߏ߬ ߖߊ߲ ߠߊ߫. ߦߋ߬
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߓߏ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߘߊߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. ߞߐ߬ߜ߭ߐ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
row of tennis courts ߑ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߟߊߞߏߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߔߕߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߐߥߵ ߟߊ߫
ߊ߲ߥߵ. ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߋߙߌ ߝߙߊ߲ߞߌߟߍ߲ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߙߌߦߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߋߟߋ߲. ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ߲.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߕߊ ߒߛߋߥߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߕߋ߫
ߒߕߏߟߊ߲ ߢߍߣߖߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߜ߭ߏߛߊ ߞߊ ߢߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߣߐ߫
field, ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎߕߙߌ ߘߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒ߬ߓߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߖߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߗߋ߫ ߞߌߣߌ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߌߟߊ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߦߋߟߋ߲. ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߕߏߟߏ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߙߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߢߣߊߖߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߌߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߞߍ߫ ߒ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ .
bat.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߎ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߕߌߢߍ߲
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߣߵ ߛߐߡߎߛߕߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߓߊߕߏ ߟߊ߫. ߢߟߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߍ
ߕߋߙߌߥߵ.
ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߣߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߛߓߊ߬ߕߌ ߘߊߡߌߣߍ. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋߙߌ߫ ߝߑߙߊ߲ߞߌߟߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߍߣߍ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߝߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߊߓߌߟߊ » ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߘߌ ߊ߲ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߊ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ
ߛߏ ߟߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߖߏߣߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߢߍߛߌ߲.
ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߍ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ
ߓߏ߬ߟߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߞߊߙߍ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߢߍ߫ ߦߏ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߸ ߢߊߞߘߐ߫ ߜߍߟߍ߲
ߊ߬ ߢߘߊ ߗߋ߲߱ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ. "ߞߊߢߌ߬
ߒ ߓߋ߫ ߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߊߡߊߣߘߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ .
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲؟”
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߍ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.»
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
߁߁
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߕߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫
ߓߵߟߋ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߘߐ߲߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ߥߵ ߡߍ ߛߎߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߡߜ߭ߐߥߵ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ. ߛߎ ߘߐ ߟߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߦߋ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߏ߮ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߡߊߣߊ ߞߊ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߘߙߊߥߵ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߣߌ ߥߙߍߥߵ
ߞߏߞߏ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߔߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߞߍ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߝߍ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߞߜ߭ߐߟߊ. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ߯ ߜ߭ߐ߲߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߧߊߟߌ ߞߊ ߕߏ ߦߙߐ ߞߎߙߊ ߟߊ ». ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߝߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬."
ߒߜ߭ߊ߬ ߔߋߕߌ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߏ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߙߋߦߌ߫ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߙߍ߲߫ ߛߏߡߍߙߑߛߍߕ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߋߙߌ߫
ߝߙߊ߲ߞߌߟߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߞߊߙߕߍ߲ߕߍߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߊ ߕߊ ߞߜ߭ߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߔߕߋ ߕߋ߫ ߦߋ.
ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߖߙߎ ߞߊߙߌ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߢߣߌ ߞߊ “ߔߕߋ!” ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏߟߏ߲߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬،
ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߕߐ߫ ߣߊ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߊ߬ ߞߌ߲߬ߘߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߏߛ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߒ߬ ߕߴߛߋ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߘߊߙߌߞߌ ߔߏߟߛߌ ߛߌߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫ ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߝߊߣߍ߲߫ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫.
« ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߣߌ߲߬ ߥߟߎ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߒ ߢߊ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫. "ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߓߘߊ ߞߊ ߡߍ.»
"ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬"߸ ​​ߖߏߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫
ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߛߊ߲ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߠߊ߫. » ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
“ߤߋ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ,” ߣߋ ߞߏ. ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߌߛߊ߲
ߛߊ߲ߝߍ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߖߏߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬.
” ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߊߡߊߣߘߌ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲. ߥߊ߭ߥߵ.
ߊ߲ ߞߍߙߊ ߣߊߟߏߡߊߥߵ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ ߝߟߐ. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߞߏ ߒߓߋ ߞߊ ߞߣߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ “ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ
ߊ߲ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߲ ߛߋߣߍ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߝߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ.
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸
ߞߎ߲߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߏ߬ ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߞߊߓߣߌ ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߊߙߌߞߌ ߝߐߟߌ ߟߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߏ ߟߊ.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߐߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߕߐ߮ ߞߟߌ߫ ߊ߲ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߓߙߊ߬ߞߌ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߢߌ߲߭ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߕߐ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߓߎߙߊ߲߫ ߠߊ߫.
” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫!»
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߋߕߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟”
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߕߋ ߢߣߌ!”
“ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߡߊߡߊ߲ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ. “ߔߋߕߋ؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߝߍ߬.»
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߖߏߟߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ ߞߐߝߍ ߜ߭ߙߐߞߌ ߣߌ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߓߋ߫ ߒߞߊ߲ ߦߌߙߊ
ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ. « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.»
"ߋ߭ߋ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߡߊߡߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߖߏߛߌ ߦߌߙߊ ߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߓߏ߲
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ. « ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߙߎ ߟߊ߫.»
"ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߖߏߛ ߞߵߊ߲ ߡߊߕߙߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߓߊߖߜ߭ߎ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߕߊ. ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬—ߛߌߛߊ߲!”
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫”. » ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫—”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬!" ߖߏߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߊ ߡߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. “ߖߏߟ—ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫؟”
ߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫. ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߙߐ ߞߏߛߓߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߔߕߋߦߌ ߢߣߌ. ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߞߍ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߞߍߙߊ
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߐߥߵ. ߒ ߞߊ߬ ߖߏߛ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߏ߬ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߦߊ ߕߟߎ ߣߌ߫ ߖߋߟߌ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߛߊߣߎߛߌߥߵ. ߏ ߞߐߝߍ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߕߣߎ߲ߣߋ߲ ߢߣߌ.
ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߕߍ߫.
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߣߍ ߟߊ. ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߙߌߟߋ߲. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߥߟߋ߫
ߔߏ߬ߟߌ߬ߛߌ. ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߢߊߦߋߣߍ߲߫ ߔߋߕߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ߯ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߛߎ. "ߒ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬"߸ ߖߏߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫
ߢߊߖߌ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߕߛߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
“ߥߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߐ߲ߞߏߕߜ߭ߌ ߓߊߥߵ ߦߋ߫,” ߒߝߊ߬ ߞߏ, “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬. ߊ߬ ߓߴߊ ߦߌߙߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬."
“ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫. ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫
ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߙߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
"ߒ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߋߙߌߡߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߊߟߎ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲
ߊ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߦߊ߲ ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߙߌ ߔߕߌ ߟߊ. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߊ ߟߊ
bark, ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߞߊ ߡߜ߭ߊߛߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߔߋߕߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߖߙߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߕߌ ߢߣߌ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊߓߘߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߡߎߡߎ߲ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߞߐߡߊ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫
ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߡߝߊߣߍ߲ ߠߎ߬. ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ߬ ߢߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߎ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߒ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ.
ߛߏߘߋ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߖߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߗߊߡߊ߲. ߕߌߛߌ ߗߊߡߊ߲. ߝߌ߬ߣߌ ߝߌ߬ߟߊ. ߒ ߞߊ߫
ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߐߙߐ߲߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߘߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߎ ߓߌߟߊ .
ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߴߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߊ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߏ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߧߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߓߙߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߒߜ߭ߟߏ ߞߣߐ߫ ߒߞߣߐ߫ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߟߌ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߔߋߕߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߲߬ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫
ߞߌ߲߭ ߞߎߘߊ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߞߎߟߋߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸
ߘߊߦߟߍ߬.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߝߍߙߍ߲߫ ߞߎߟߋߦߕߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߣߊ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߊߡߊߣߘߌ—ߛߛߛ—ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߲߫.
“ߖߏߛ! ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߌߦߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߏ߯.
ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ », ߖߏߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߒߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬—”
”ߏߧߧ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎߢߊ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߊߢߌߣߌ߲߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߤߊߟߏߖߌ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߍ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ ߞߊ ߢߍ. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.
“ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߔߕߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲,” ߖߏߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ “ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߕߊ .
ߊ߬ߟߋ. ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟»
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲. « ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߖߏߟߎ.”
"ߥߟߊߛߊ߫؟ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߤߊ߰ߥߵ."
ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߛߌߛߊ߲. ߞߊ ߖߏߛߌ ߟߊߖߍ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߤߊߟߏߖߌ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߞߴߊ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߖߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
“ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߖߏߛߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ߥߵ ߘߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߔߕߌߕߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟»
ߖߏߟߎ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߣߐ߫ . ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
“ߧߧ؟”
« ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߝߟߐ .
ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߬؟ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߛߊߓߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.»
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߕߙߌ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
« ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߲
ߊߡߊߣߘߌ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߕߊ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߕߍ߫."
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߒ
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. « ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߔߋߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߏ߬ ߞߣߐ߫.
ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ ». ” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ .
ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߦߋ ߏ ߟߏ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߋ ߞߎߡߊ ߓߍ ߊߡߊߣߘߌ.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬؟”
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߊ ߦߋ
ߘߣߎߢߊ.
“ߖߏߟߎ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߓߏߙߌ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫ .
ߛ߭ߎ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ » ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߕߌߣߌ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ
ߙߌߘߏߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߕߋ߫ ߣߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߏߦߌ. ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߞߊ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߙߌߘߏߥߵ ߞߊ߲ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߌߟߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߹
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߒ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ .
ߝߣߌߟߋ߲.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߓߌ߲
ߝߌ߲߬ߡߊ߲. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.”
“ߖߏߟߎ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߓߏߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߖߐߣߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟" ߒ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߋ
ߞߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ ߞߍ߫." ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߍ ߖߐߣߊ
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊߙߌߢߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏ ߦߋ.
ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߔߋߕߋ ߕߋߣߊ ߣߙߐ ߊ ߟߊ
ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ؟
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߦߋ. ߝߋ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߞߊߕߌ߫ ߡߊ߬ ߛߏ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߖߏߛߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߕߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߔߋߕߋ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߓߍ߫ ߢߊ߬.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߘߏ߲߬ ߸ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫
house ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍ ߖߏߟߎ ߟߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ߫ ߞߊߟߊ߲߫. ߞߓߣߜ߭ߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߝߟߐ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߟߏߘߊ ߟߊ߫.
ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߤߊߟߏߖߌ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲. "ߋ
ߔߙߍߟߋ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎߟߏ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߓߍ߲ ߥߊ߬؟
ߊ߲ ߞߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߊ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߓߏ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߡߊ߬.
”ߘߓߌ ߓߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߡߊߞߎ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߦߋ߬
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߖߏߛ ߝߍ߬. “ߞߙߌߞߍߕߌ ߕߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߓߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߕߎ߲߰ ߦߋߟߋ߲ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߐ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߔߋߕߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߙߐߟߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߟߎ߬ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߐ߬.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߎ ߟߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ.
߁߂
ߖߏߟߎ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߏߟߎ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߊ߲ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫.
“ߙߋ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟»
ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߢߍߛߌ߲ ߙߋ ߢߍߘߊ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߙߋ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫، “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.
“ߌ—ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲,” ߖߏߛߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߟߊߕߍ߲
ߖߌ߰ ߒ߬ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫،
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ,” ߙߌߦߋ ߞߏ “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߋ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ ߦߋ
ߋ."
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߬ߕߐ ߓߋ߫ ߖߏߟߎ ߟߊ߫ ߔߋߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ .
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.”
"ߋ ߘߏ߬؟" ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߙߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߙߌߦߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߓߏߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߔߊߔߊ ߞߊ߲߬ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߒߓߋ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߙߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ : « ߞߊߓߎ » .
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߙߌߦߏ ߞߏ. “ߌ ߕߋ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߐ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߏ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ. "ߡߎ߬؟"
” ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ” ߑ ߙߌߦߏ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߖߏߟߎ ߦߴߊߥߵ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߎߡߦߊ. ߊ ߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߙߌߦߏ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߖߏߛߌ!” ߙߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߘߐ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߞߊ߲.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬!”
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߙߋߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߏߛ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߛߎߝߍ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߲߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߐ.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬؟” ߖߏߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߙߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ » .
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߛߌߙߊ߲.
« ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ » ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߗߊߦߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߙߌߦߏ ߞߏ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.” ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߊ ߖߏߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߖߏߟߎ ߞߏ “ߔߋߕߋ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߦߋ.”
ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ ߛߎߝߍ.
ߖߏߟߵ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߢߟߍߡߊ
onto ߞߊߓߏߙߌ ߛߌߙߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ,” ߙߌߦߏ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߏߟߎ ߡߊ ߛߎߡߦߊ. ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫
I. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋ߲ ߖߐߛߌ ߣߌ ߒߓߟߏ ߦߋ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߟߏ ߖߊߣߥߵ ߘߏ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ.
ߞߓߣߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߞߊߓߎߙߏ ߟߊ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߞߣߐ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߟߎߥߵ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲.
ߖߏߟߎ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߕߡߊ. “ߔߋߕߋ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߕߙߐ߫ ߑ ߣߋ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߣߣߍ߫ ߓߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߏ.
ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߊߡߊ߲ߘߊ߫. “ߔߋߕߋ!” ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫
ߡߙߌߥߵ ߖߜ߭ߎߥߵ.
” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߙߌߦߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߔߋߕߋ! ߔߋߕߋ!” ߖߏߛߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌߘߐ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߐ߬ ߙߋߦߌ߫ ߟߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߖߏߟߎ ߞߊ .
ߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.»
” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߙߌߦߏ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߴߊ ߞߊ ߕߊ. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫
ߣߊ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ؟
“ߤߋ—ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!” ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߢߍߝߍ߬.
ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߜ߭ߎ ߞߊ߲߬ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߌ߲ ߗߍ߫
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߛߌߙߊߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߖߊ߲߬ߧߊ.
"ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߖߏߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏ߯ߙߏߦߢߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߏ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߘߊ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߟߊ
ߕߊߦߋߟߋ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊߞߣߐ߬ ߣߋ ߦߋ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߦߋ. ߊߡߝߕߌߕߋߕߌ ߑ ߒ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ ߛߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߦߏ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
“ߊߡߊߣߘߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ » ߑ ߙߌߦߏ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫! ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߘߐ ߖߐ
ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ ߖߏߛߌ ߣߌ߫ ߙߌߦߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫
sneaker ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬.
“ߏ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»
ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߥߟߌ߫.
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߌߟߌ߲߫ ߡߙߎߝߋ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߞߘߐ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߦߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߦߙߌߓߊ ߞߎ߲߬ ߞߙߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߓߙߊߓߐߟߌ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߓߋ߬
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߏ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߟߊ߫. ߟߌߟߌ߲߫ ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߝߎߙߊߓߟߎ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߓߋ ߛߊ
ߓߊߖߜ߭ߎ.
“ߕߌߡߓߙߎߙߌ!” ߖߏߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߏ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏߘߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߤߋ ߙߌߦߏ—ߣߌ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
"ߟߊ߬ߘߍ߬ ߦߙߐ ߟߋ߬"߸ ߙߋߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߖߍߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߝߍ߬. “ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎ .
ߓߏ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.»
“ߛߊߓߎ ߞߣߐ߫؟” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫.
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߙߌߦߏ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ .
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߛߌߙߊߥߵ. ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߖߏߟߎ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬.
“ߔߋߕߋ!”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ ߗߍߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ
ߡߊߙߞߌߥߵ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߏߟߎ ߡߊ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ!"
“ߔߋߕߋ! ߔߋߕߋ!” ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߔߋߕߋ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ ߟߎ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ
“ߔߋߕߋ! ߊ߲ ߦߴߌ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߥߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.
“ߔߋߕߋ! ߧߋ—ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߲ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟»
ߣߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߖߏߛߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߎ߱ ߡߊ߬. “ߤߋ ߔߕߋ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߗߍ߭؟”
ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߖߏߛ ߞߊ߬ ߔߋߕߌ߫ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬
ߞߐ߫. “ߏߧߧ—ߊ ߞߛߊ ߓߋ߫!”
"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߔߋߕߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߛߊ. ߊ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߛߊ߬ߟߋ߲!” ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߔߋߕߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߖߏߛ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫”. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߐ߲߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫!»
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߔߋߕߋ ߕߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߟߊ߫. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߔߕߌߦߋ ߡߊ߬ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ
ߏ߬ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߊ߲ ߦߋ ؟
"ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬"߸ ߖߏߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߘߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߛߊ ߓߟߏ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߌ. ” ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߣߴߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߣߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲.”
“ߊ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߙߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊߓߎߙߎ ߘߊ ߟߊ ߧߊߟߌ .
ߦߙߌ ߖߍ߬ߣߍ߲ ߞߙߝߍ.
“ߔߋߕߋ—ߡߎ߲ ߦߴߌ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߥߟߋ߫. ߊ ߡߊ
ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊߥߵ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߔߋߕߋ؟ ߔߋߕߋ؟”
“ߦߌߞߌ! ߞߛߊ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߹ ߖߏߛߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߏߟߏ߲ ». ߒߞߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߙߌ ߞߏ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߔߋߕߋ ߦߋ߫ . ߥߎ߬ߟߎ ߢߊ ߟߎ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߦߋߟߋ߲ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ” ߊ ߦߋ ߊ ߞߊߢߌ. "ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫. ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ ߕߊ ߖߏߟߎ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ.”
“ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߖߏߛߌ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!”
” ߊ ߞߊ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߐ߲߫. ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߊ ߕߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߋ."
ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߏ߲ ߞߎߟߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߞߏ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.» ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߏߟߎ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߔߕߌߦߋ ߡߊ߬.
“ߛߜ߭ߌ ߔߕߋ. ߥߐ߯ߙߐ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߕߋ ߞߊ ߗߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߓߊߕߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߓߊߕߏ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫،
“ߔߋߕߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬! ߔߋߕߋ ߑ ߣߊ߬ !» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߊߣߊߓߐ߫.”
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫!” ߖߏߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߡߊ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߖߊ߲߬ߧߊ ߝߍ߬. "ߓߋ߲߬߫ ߡߌ߫
ߊ߲߬؟"
“ߔߋߕߋ! ߔߋߕߋ!” ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ.
”ߏߧߧ ߊߦߌ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߹ ߒ ߞߏ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߥߟߋ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲ ߟߊߡߊ߰ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߬ߙߌ߫ ߝߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߐ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߥߟߋ߫
ߕߐߜ߭ߐ.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߦߋߟߋ߲ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߐ߬ ߞߓߊߞߘߎ ߘߏ߫ ߢߍߕߐ߫
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߓߊߞߙߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.
“ߖߏߟߵ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߎ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
“ߧߧ؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߊߛߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ߫.
"ߟߊߖߍ߫! ߊ ߕߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߊ߲߬.»
ߞߊߙߍ߲߫ ߛߏߡߍߙߑߛߍߕ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.
ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ.
« ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߞߎߙߊ ߞߊߙߌ ߦߋ߫. ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߝߍ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߧߧ؟ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ » ߑ ߖߏߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߋߕߌ ߢߣߌ.”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߊߙߍ߲߫ ߛߏߡߍߙߑߛߍߕ ߕߐ߮ ߞߘߐ߫. ߁߉߆߀-߁߉߇߂.
” ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߞߊ߲߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. » ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߌ߲߬ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ .
ߕߊߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߛߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߣߵ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.”
“ߊߡߊߣߘߌ—” ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߦߋߟߋ߲߫ ߛߊ߬ߙߌ߫ ߞߓߊ߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߲߬.
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߒ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊ߬
ߞߊߓߊ. ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫.
“ߊߡߊߣߘߌ ߑ ߣߊ߬!” ߖߏߛߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߙߌ ߞߊߙߔߍߣߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ. ߁߉߇߅-߁߉߈߈.
“ߖߏߟߎ—ߟߊߖߍ߫! ߖߏߙߌߛߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ » ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊߡߊߣߘߌ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߔߕߋ ߕߊ » .
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߐ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߐ ߟߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߡߊ߰ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߙߎ ߝߙߊ߲ߞߌߟߍ߲ ߛߙߐ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߌߟ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߛߏߝߐߕߌ ߦߋ߫. ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߍ ߟߊ .
ߦߊ߬.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒߓߋ߫ ߖߊ߭ ߞߙߎߞߙߎ ߣߋ ߕߊ ߒߞߊ ߛߊߡߙߊߥߵ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߌ߲ ߡߊ߲߰ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߦߋߟߋ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߓߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߊ߲߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫.
ߙߋߦߌ߫ ߕߎߙߑߛߑߕߐ߲߫. ߁߉߇߇-߁߉߈߈.
“ߧߧ؟”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߛߌ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߝߐ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߢߍ߲ ߕߐ߭ ߓߋ߫ ߓߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߛߍߓߍ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ:
ߙߋߦߌ߫ ߕߎߙߑߛߑߕߐ߲߫. ߁߉߇߇-߁߉߈߈.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬ߣߌ߲ߥߵ ߣߌ ߖߊߕߋߓߐߥߵ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߝߏ
ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߝߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߓߎߟߡߊ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߙߋߦߌ߫ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߞߓߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
“Ray—” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߕߜ߭ߐ ߞߊ߲߬ .
ߞߊߓߊ. “ߙߋ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫... ߌ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬. ”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ
ߊߡߊߣߘߌ.”
߁߃
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߐߟߊ߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߲߮ ߘߐ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߜߟߌߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߝߊߣߍ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߛߊ߬ߙߊ߫.
ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
ߣߋ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫:
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟
“ߙߋ—” ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ߲.
“ߙߋ ߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”
"ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߝߟߐ » ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߜߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߛߎ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.
“ߒߜ߭ߊ߬— ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫... ߒ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫....” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߕߡߍ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲. ߖߏߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߕߌߦߋ ߢߣߌ߫ ߧߊߟߌ.
“ߔߋߕߋ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߲ߞߣߐ ߘߜ߭ߊ ߒߞߣߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߍ
ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
“ߥߎߟߎߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯,” ߙߌߦߏ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߥߎߟߎߥߵ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߘߐ߲߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߘߐ߲߫."
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—ߔߋߕߌ... ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߙߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߝߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ߫.”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߞߐߟߊ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߒ ߠߊ߫
balance ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߟߊ.
” ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߦߋ ” ߙߌߦߏ ߞߏ ߊ ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ
ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. "ߋ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲. ߊ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߟߊߖߍߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߡߊ ߦߋ ߝߴߊ ߞߊ ߛߋ
ߥߜ߭ߊߕߌ."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߖߋ߬ߣߌ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߒ ߠߊ߫ ߛߏ؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ » .
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߓߊߞߓߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫
ߟߊߖߍߟߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߖߊߓߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߘߊߓߌߟߊ ߊ ߢߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߏߟߎ ߡߊ߬ ߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߖߊ ߦߋ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
ߙߌߦߏ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫.
"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
« ߘߜ߭ߎ—ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߞߎߙߊߥߵ ߕߍ߫. ߊ߲ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫.
ߌ ߓߴߊ ߝߊߡߎ ߛߐߣߌ ߊߡߊߣߘߌ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߥߟߋ߫
ߌ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ ߞߊ ߕߊ... ߛߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ.”
ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߏߛ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߟߊ߫
ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߏߟߎ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߕߋߟߌߡߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߙߐ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ؟
ߙߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲.
ߊ߬ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߟߎ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߍߣߍߣߍ߲.
“ߙߋ؟” ߧߊߟߌ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫
ߒ ߛߋ߲ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ». « ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߟߊߖߍߟߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.”
“ߙߋ—ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߊ߬ ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߙߌ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߖߏߛ߭ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫،
ߖߏߛߌ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߖߊߕߋߓߐ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.
ߙߌߦߏ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߘߜ߭ߐ
ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߌߦߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߛߊ߬ߙߊ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
߁߄
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߙߊߦ ߢߘߊ ߘߐ߫߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߤߊߟߏߖ߭ߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߖߏߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ.
“ߊߡߊߣߘߌ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
ߙߌߦߏ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ! ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ
ߞߊ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߦߏ߫ ߝߢߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߥߙߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߙߌߦߏ ߞߊ߲߬. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟
ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟"
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߒߞߊ߫
ߛߐ߲߭ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߙߋ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߞߊ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߌߦߏ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲. ߊ߬ ߢߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬،
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߌߦߏ ߕߊ
ߜߏ߬ߟߏ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߦߋ߬ߟߋ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߏߘߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ.
ߖߏߟߵ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߢߟߍ ߟߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ.
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߌߦߏ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߣߋ ߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߙߌߦߏ ߕߋ߫ ߕߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߙߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߙߊߙߊ ߣߌ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊ ߦߋ߫
ߛߔߍߟߕ.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߖߏߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߡߊߣߘߌ—ߊ ߞߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߓߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߌߦߋ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲ ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߘߎ߲.
“ߊߡߊߣߘߌ ߑ ߣߊ߬!”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߏߟߎ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ. ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߞߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߞߊ߬ ߒ߬ ߣߍ߯ߣߍ߯ ߓߌ߲߫ ߡߊ߲߮ ߠߎ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ߬ ߝߌߢߍ߫ ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫.
« ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߦߋ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߎ߬—ߎ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߖߏߟߎ ߞߏ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ. ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ ߔߊߔߊ ߞߊ߲߬. ߒߠߋ ߕߍ߫
ߒ ߦߙߍ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫!”
“ߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ߲ ߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. » ߣߴߎ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߴߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.»
ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.
ߛߌߟߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫
ߊ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ. ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߐߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲
ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߓߊ!
ߝߊ߬ߗߍ! ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
"ߓߊ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟»
ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬߸
ߞߊߕߋߟߌ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߣߌ. ߎ ߞߎ߲ ߕߋ ߛߏ.
“ߔߐߕߌߞߌ ߖߊߓߌ” ߖߏߟߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. « ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߏ߬ ߝߌ߬ߘߊ؟”
ߊߣ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ. ߏ߬
ߒ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ ߘߏߣߍ߲߫. ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߡߍߣߍ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
room ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫ ߡߣߍߟߌ ߞߊ߲߬. ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.
ߒ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߊߙߌߢߊ.
» ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߥߊ߬؟» ߖߏߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߡߡߏ ߔߊߘߌ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߕߏ ߊ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߝߏߦߌ߬. ߔߊߘߌ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߛߙߐ߬!” ߖߏߛߌ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߦߌߙߊ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.”
ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߏߟߎ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߡߍ.
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ ߝߣߍ߫ ߟߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߣߊߡߊߥߵ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
” ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߜ߭ߌ ߥߙߏ ߣߣߍ ߟߊ.
« ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߛߏ. ߣߋ ߓߴߎ ߝߍ ߦߊ߲
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
“ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߞߊߙߍ߲߫ ߛߏߡߍߙߑߛߍߕ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬،
“ߒߜ߭ߊ߬—ߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߢߟߍ ߢߟߍ ߘߎ߬ߛߎ ߢߟߍ ߢߟߍ ߘߡߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ. ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲ .
ߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߊ߲ ». ߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߣߊ ߞߙߝߍ
ߞߊߙߍ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߑ ߖߋߙߌ ߝߙߊ߲ߞߌߟߍ߲ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߛߙߎߡߊߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߝߍ߬.
ߎ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߎ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߎ ߓߍ
ߞߊ ߕߊ ߖߏߟߎ ߣߌ ߣߋ ߞߊ߲߬.
"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߞߊߙߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߡߎ߲߬؟” ߖߋߙߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬. » ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ .
ߛߏ!"
ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸
ߖߏߟߎ ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
߁߅
“ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬!” ߖߏߛߌ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ ߡߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߏߛ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߊߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
“ߞߙߍߣߵ—ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫,” ߣߋ ߞߏ. ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߐߙߊ ߘߐߙߏ߲. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߐߣߌ. "ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ," ߊ ߞߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫
monotone, “ߝߏ ߒ ߞߊ ߕߊ ߦߊ߲.”
ߖߏߙߌ ߞߊߙߔߍ߲ߕߍߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߍ߫ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ».
“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.”
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߖߏߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߦߟߍ ߛߊ߬ߟߋ߲.
ߞߊߙߊ߲ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߊߡߊߣߘߌ . » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߟߊ.»
“ߧߧ؟ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ » ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.
« ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߝߟߐ
ߞߊ ߛߋ߫ ߘߊߙߌߞߌ ߝߐߟߌ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.”
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߐߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߍ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߟߍ ߟߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߓߊ—” ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߊߙߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߢߣߊߖߍ ߦߋ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߛߓߊߟߌ߫،
ߖߏߛ. ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߍ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߊ߲߭ ߓߍ߯߸
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬. ߛߊ߲ ߥߙߍߥߵ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߟߊ
ߛߏ—ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊ߬. ߢߌ߬ߣߊ߫ ߑ ߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ » .
ߖߋߙߌ ߝߙߊ߲ߞߌߟߍ߲ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ .
ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲. “ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫.”
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߏߛ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߡߍ.
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߸ ߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ.
ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߛߊ ߟߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߏߛߌ ߓߊ ߘߊߡߌߣߍߙߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫!” ߖߏߛߌ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߖߏߛߌ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊߝߋ ߕߓߟߌ ߞߊ߲
ߘߌ߬ߓߌ߸ ߒ ߛߋ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫.
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߛߡߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߖߐ ߣߌ߲ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
“ߡ. ߘߊߥߌߛ!” ߖߏߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ—”
“ߏߧߧ ߡ.ߘߏߥߵ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߊ ߦߋ.
“ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ—ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߗߍߢߎߡߊ߲
ߖߙߐߟߋ߲ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫. “ߏߧߧ ߊߟߊ ߓߊߙߌߞߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫!”
“ߡ. Dawes—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߢߊߖߌ ߓߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊ߫. "ߒ
—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߥߊߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ » ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߦߋ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߡߏߕߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫. “ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߐ߫
ߦߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬.»
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ.
ߣߌ ߡ.ߘߏߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ ߎ ߘߐ ߦߋ ߥߊ؟
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߡ.ߘߏߥߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߞߛߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲ .
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ.
” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߌ ߡߛߊߥߵ ߝߍ߬ ” ߑ ߡ.ߘߏߥߵ ߞߏ. “ߊ ߓߍ߯ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߏ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߓߏ߯. ߒߠߋ ߣߴߌ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ߟߎ
—ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߡߊ߬.”
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
” ߊ߲ ߦߴߎ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ” ߑ ߡ.ߘߏߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ .
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߊ ߞߐߝߍ. « ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߓߐߙߊ. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬!”
“ߖߏߟ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡ.ߘߏߥߵ ߡߊ߬. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ .
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ؟”
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”
ߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ.
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߞߊߙߏ ߝߍߙߍ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߖߏߣߊ߫
ߛߊ߲ߞߐߟߐ.
” ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߡ.ߘߏߥߵ ߞߏ ߑ .
ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߒ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߖߏߛ ߦߟߍ߬ ߞߐߝߍߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߣߌ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߒ
ߘߐ߲߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߐߝߍ߬. “ߖߏߟ ߣߌ߫ ߣߋ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯—”
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬,”
ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊߥߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. » ߒ ߓߊߟߏ߫ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ - ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫—”
” ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߴߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߘߏߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߔߍߘߍߟߌ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫.
"ߞߣߍߡߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊߥߌߛ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߝߢߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎߡߊ ߝߐߟߌ ߕߎ߬ߡߊ. « ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߦߌߙߌ. ߣߋ ߦߴߎ ߕߏ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߦߟߍߡߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋߣߊ ߟߞߣߊ ߟߊ. ߒ
ߌ ߞߣߊ߫ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫.
ߖߏߟߎ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ. ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫
ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߡ.ߘߏߥߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
“ߒߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲” ߖߏߟߎ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߌ߫. “ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߞߏߢߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߐߣߌ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.»
ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊߥߌߛ ߞߊ߬ ߛߌ߲߯ߜߙߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߲ߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߓߎ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߒߞߣߐ߫ ߞߊ
ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߌߦߏߟߍ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߕߋ߬ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫
ߓߊߟߏ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߛߌߟߊ ߕߍߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫
ߛߊ߬ߙߌ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߛߌߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ
ߦߙߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߘߜ߭ߏ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ” ߑ ߡ.ߘߏߥߵ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊ
ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߫،
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߕߊ߯ߡߊ ߕߟߊ߸ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߟߊ߸ ߖߏߛ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫
ߕߊߘߎ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߓߌ߲ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߖߏߛ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬. “ߔߋߕߋ!” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ ߊ߲ ߞߊ ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߟߎߥߵ ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬.
“ߔߋߕߋ!” ߖߏߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߎ ߝߍ߬.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߒ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߙߊߦ ߟߊ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߖߏߛ߭ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߔߋߕߌ ߞߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ߦߌ߫—ߖߏߛߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߡ.ߘߏߥߵ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. « ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߏߟߎ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߕߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߞߏ ߟߊ߫
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߛߌߙߊߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߥߟߋ߫. “ߖߏߛ! ߖߏߛ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߹ ߕߍ߫!
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߐ߫ ! ߖߏߟߎ—ߔߋߕߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!”
ߖߏߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߖߏߟߎ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ .
ߖߏߟߎ ߕߏߙߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬߸ ߘߌ߬ߓߌ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߞߓߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐߣߊ. “ߖߏߛߌ—ߌ ߞߊߢߌ؟”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߣߐ ߟߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ.
“ߖߏߟߎ—ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߌ ߞߊߢߌ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߡߊ߬ߞߙߎ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߏߙߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߊߓߏ߬.
"ߖߏߛ؟"
ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ».
ߒ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߙߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߖߏߛ ߡߊ߫ ߜߍ߲߫ ߥߟߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߊ߬ߙߌ ߞߓߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߍ߰
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߖߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߒ ߡߊ ߞߎ߲
ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲:
ߞߐߡߕߐߣߌ ߘߏߥߵ. ߙߌߔ ߁߉߅߀-߁߉߈߀.
ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߏߛ.
ߞߐߡߕߐߣߌ ߘߏߥߵ.
ߊ߬ ߝߊ߬ ߕߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊߟߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߐ߲ߔߑߕߐ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߡ.ߘߏߥߵ ߝߣߊ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߛߊ߬ߙߊ߫. ߛߊ߬ߙߊ߫. ߛߊ߬ߙߊ߫.
ߛߊ߬ߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯.
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߎ ߘߐ ߦߋ. ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߘߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߥߌߏߛߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫.
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߛߎ߭ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟
߁߆
“ߌ ߥߟߌ߫ ߖߏߟߎ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫.
ߓߟߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߏߥߋߛ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߊ߬ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߞߊ߲߬،
“ߡ. ߘߊߥߌߛ—ߌ ߝߣߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߏߟߊ...
ߛߌߙߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ . “ߊ߲ ߓߍ߫.” ߊ߬ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫
ߒ ߕߊ. « ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߌߛߣߌ ߟߊ ߘߜ߭ߎ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߊ߬ߛߙߊ ߘߐ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߌߛߣߌ ߟߊ߫. ߥߊߦߌ߲ ߛߊߦߌߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲
ߘߜ߭ߎ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫... ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߘߏ߲߬
late, ߊ߬ߣߌ߫ Dark Falls ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߲ ߓߍ߯ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ
ߊߡߊߣߘߌ. ߛߊ߬ߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߝߌ߬ߡߊ߲
ߝߏߟߖ߭ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲߬ ߢߣߊߡߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫.
“ߡߎ߲—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߗߍ߭ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲. ߗߍ߭ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߒ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߘߴߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߞߛߊ ߡߍ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ߬
ߞߛߊ ߓߘߊ߫ ߒ ߣߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
“ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߘߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊߞߌ.
” ߟߞߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߝߌߦߊ ” ߑ ߡ.ߘߏߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ ߎ ߟߊ.»
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ߲.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫. ” ߊߡߊߣߘߌ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߕߍ߫ ߘߡߌ߫ ߞߍ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߖߏߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ground ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߕߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ ߦߴߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߖߏߟߎ!” ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߞߟߌ. ߏ߬
ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߘߏߥߵ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߌߦߏ ߛߙߐ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߌߢߍ.
“ߕߋߟߌߦߊ߫—ߊ߬ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.
ߖߏߟ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߏߥߋߛ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߢߍߘߊ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߝߏߦߌ߬.
ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
“ߊ߬—ߊ߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߖߏߟߎ ߞߏ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊ....”
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߦߋ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߡ.ߘߏߥߵ ߟߊ. ߢߟߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߡߎߢߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
߁߇
“Nice try,” ߡ.ߘߏߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߏߛߌ ߦߋ߫. ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ.
ߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߣߌ߫ ߗߋ߲߬ߧߊ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߊ ߢߍ ߖߊ ߟߊ.
”ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ” ߊ ߞߏ ߞߊ ߣߋ ߢߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.
” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߡ.ߘߏߥߵ ߦߴߊ ߡߢߎ . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߒ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߖߏߟߎ ߡߊ߬.
ߖߏߛ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߒߕߊ߲ ߡߊ߬. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߡߍ
ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߟߊߦߟߍ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊߥߌߛ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.
ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߴߊ߬ ߞߏ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߍ߲ߞߍ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊߥߌߛ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߊ߲߭
ߊ߬ ߕߋ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐ߫.
ߡ.ߘߏߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ
ߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬.
“ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߏߟߎ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߒ ߞߐߝߍ ߒ ߦߋ߫ ߡ.ߘߏߥߵ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߕߋ߲ ߝߙߊߣߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߔߋߞߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫.
ߖߏߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߝߙߎߕߎ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫߸ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߣߌ߫
ߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߒߝߌߢߍ߲
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߜߟߊߞߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߝߙߎߕߎ. ߛߟߊߕߌ߯ ߘߏߥߋߛ߸ ߢߘߊ ߡߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߊߡߔߌߕߋߕߌ ߑ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߙߌߥߵ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߣߐ߫.
"ߊ߬ - ߊ߬ ߕߴߊ߲ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߖߏߛ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߖߐߛߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.”
” ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߢߍ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߝߙߎߕߎ. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߕߊ.”
"ߣߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߣߊߟߏ߲ߡߊ"߸ ߖߏߛ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
"ߏ߬ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊߥߎߛ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߦߙߌߓߊ ߞߕߐ߫. » ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫
—”
“ߛߛߛ. ߟߊߖߍ߫!" ߖߏߛ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߛߊ߬ߙߌ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߛߌߙߊߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߐߙߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ.
߄߃ ߊ߬ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߎ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߎ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߎ ߢߍߥߵ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ
ߢߍߝߍ߬. ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߏ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊߓߐߟߌ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬߸ ߦߏ߫
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߘߋ߲ߘߋ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫!» ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߞߐߝߍ
ߝߙߎߕߎ ߜߟߊߞߌ ߞߕߐ߫.
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߦߙߌߥߵ ߑ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߑ ߛߊߓߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߊߡߌߕߋߕߌ ߛߜ߭ߌߘߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ߥߵ ߟߊ.
“ߞߙߍߣߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߬,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯
ߎ߬ ߕߐߥߵ.”
ߊ߲ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߓߊ.
ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬߸
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߝߏ߫ ߙߌߦߏ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߙߌߦߏ ߝߜ߭ߊ߬.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬ ߡߌ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߓߊߞߏߟߊ ߟߊ ߥߊ߬؟”
ߖߏߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߣߋ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߟߊ
ߛߎߡߊߥߵ.
” ߣߊ߬ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߖߏߟߎ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߐ߫ .
ߝߙߎߕߎ. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲.”
ߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߞߊ߲߬
ߦߌߙߌ. ߛߎߡߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߕߎ߲߬ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߘߐ߫
ߞߙߊ߬ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߍߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߓߘߌߞߊ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߛߌ ߦߴߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊ ߞߊ ߕߊ ߊߣߝߕߌߕߋߕߌ ߟߊ ߞߊ ߊ߲ ߜ߭ߙߌ
ߛߊ߬ߙߌ ߞߟߎߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߘߊ߫ ߗߡߍ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߜ߭ߙߌߦߊ.
ߣߋ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߛߋߟߊ ߡ.ߘߏߥߵ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߐߥߵ.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬... ߝߜ߭ߊ߬.
ߤߊߞߟߌߣߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߞߊ ߖߏߟߎ ߖߐ.
ߊߣ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߦߙߌ ߘߐ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߊ ߟߊ
clump de roots élevés. ߦߙߌ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߖߏߛߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ
ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߓߏ߲ ߞߙߝߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߛߡߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫
ߞߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߦߴߌ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ
ߊ߲ ߞߙߐ߫ ߦߋ߲߬.”
"ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ ߦߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲.
ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߝߣߊ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߞߊ߲߬. ߝߊ߬ߙߊ ߣߎߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫
ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߖߌߦߊߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߎ ߦߋ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߐߝߍ ߞߐߝߍ ߎ߬ ߖߐߟߋ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߢߊߞߘߐ߫.
ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߡߊ ߘߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߡߊߡߊ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߍ
messed up ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߏߥߋߛ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫
ߎ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߞߙߐ ߥߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߖߊ ߖߊ߲ߥߵ .
ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫
ߜ߭ߍߞߍߣߍ.
ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߌ.
“ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߝߜ߭ߊ߬,” ߖߏߛߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߒߜ߭ߊ ߡߌߣߍ
ߓߟߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ” ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߏ߬ߟߎ."
” ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ .
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߠߎ߫ ߝߍ߬، ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߢߊߞߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߘߊߣߎ߲ߥߵ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߖߏߛߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊߣߍ߲߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߖߏߛ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߞߌߟߊ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߦߙߌ ߟߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.”
ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߙߌ ߌ߲߬ ߡߜ߭ߊ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫
ߘߊߣߓߋ ߡߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߙߌ ߡߜ߭ߊ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߝߊ߫،
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߖߏߟߎ ߞߊߛߌ ߦߋ ߛߌߛߊ߲. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰
ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫!»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߞߊ ߘߣߦߊ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ ߖߐߣߊ.
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫
ߛߎߡߊߥߵ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߔߊߔߊ ߡߊ߬.
“ߣߊ ߖߏߟߎ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬
ߦߙߌ ߞߊ߲߬. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!"
ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߞߊ ߓߌ߲ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߟߌߟߌ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߘߐ߫
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.
ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߞߊ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߗߋ߲߱. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߛߌ.
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߞߛߌ.
“ߣߊ ߖߏߟߎ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. "ߔߙߍߟߋ؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߐ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߖߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ.
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸
ߊ߲ ߓߴߊ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ...
ߕߎ߲߯ߠߌ߲... ߕߎ߲߯ߠߌ߲...
ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
߁߈
"ߘߌߜ߭ߌ߲߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߊ߬ ߘߌ߯ ߞߎߘߊߞߍ߫߹"
ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߊߡߊߣߘߌ. ߒ ߕߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߦߟߍ߬.”
“ߖߏߟ—” ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߞߘߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫.
"ߕߋߟߌߦߊ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߘߌߜ߭ߌ߲߫!"
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߍ߱ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫߸
"ߘߌߜ߭ߌ߲߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ!”
ߣߋ ߞߊ ߖߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߏ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߒ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߦߟߍ߬!”
ߒ ߘߛߍ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫. ߏ߬
ߗߌߙߏ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߌ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲.
ߦߙߌ ߞߙߐ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߐߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߲ ߞߊ ߓߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߌ߫
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߓߊߞߏߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߦߙߐ ߘߐ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ߫. ߝߙߊ߲ߕߌ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߘߌߡߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߕߙߐ.
ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊߓߐߟߌ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߸ ߛߎ߭ ߞߍ߲ߘߍ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߊߣߌ߲ ߠߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
pushing, ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߎ߬ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߎ߬ ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߣߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߮ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬
ߞߊ ߗߌߢߍ߲ ߣߌ ߎ ߦߋ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ
ߊ߬ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߟߏ߫ ߖߊߙߊ߲ ߠߎ߬ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߬ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߊߙߍ߲߫ ߛߏߡߍߙߑߛߍߕ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߲ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߟߎ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߦߌߙߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߒ ߡߊ߬߸
ߣߡߌߛߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߎ ߞߊ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍ
ߘߊ ߢߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߊߡߊߣߘߌ ! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߊ߬ߣߌ߫
ߓߌ߲ߣߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߦߴߊ߲߫ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߎ߰ߡߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫߸
ߞߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߮ ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߓߟߏ߫߸ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߜߍߣߍ߲ ߣߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲.
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߎ ߞߐߝߍ ߎ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߘߣߦߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ.
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒ ߕߍߣߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ߫ ߖߏߛ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫.
ߊ߲ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߲ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߞߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ. "ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ߫ ߞߘߐ ߝߙߋ߬ ߟߊ߫، ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߲
ߎ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
"ߖߐ߬!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ.
ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬
ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߕߍߡߊ߬߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߝߐ߫ ߞߟߋ߫ ߞߟߋ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߥߙߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ ߛߌ ߓߋ߫ ߖߏߟߎ ߟߊ ߏ ߟߎ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߡߛߊߥߵ .
ߊ ߞߊ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߖߊ߬ߕߋ߬.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ” ߑ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߢߍ߫. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ .
ߛߏ."
« ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߏ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߍߥߵ ߝߙߊߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. "ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
"ߋ߭ߋ߫. ߒ... ߌ߯...” ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߒ ߓߙߊ߬ ߒ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߝߐ ߟߊ߫ ߒ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߕߍ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. “ߣߋ... ߧߧ... ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ
ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ » ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߡ.ߘߏߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߐ߬ ߔߏߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ؟ ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡ.ߘߏߥߵ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.
ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߡߊ ߒ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߥߎߟߊ.
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߖߎ
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߕߏ߫ ߞߐߡߊ߬
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲
ߜ߭ߏߛߊ - ߀߂
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
“ߤߋ ߓߊ—ߡߌ߬ߣߍ߬!”
ߞߊߛߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߓߌ߲ ߣߐ߯ߡߊ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߞߊ߲߬. ߞߊߛߋ ߝߊ߭ ߦߋ߫
ߢߍߘߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߘߐ߫ ߓߏ߲ ߞߕߐ߫.
« ߓߌ߬ ߕߍ߫. ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸” ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߋߥߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߛߏ. ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ” ߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߥߟߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߙߝߍ.
” ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲
jeans ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߝߙߌߛߓߌ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߞߊߛߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ
ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߟߊ ߞߘߐ߫.
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߤߌߣߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߙߌߛߓߌ ߥߊߟߌߡߊ ߣߌ߲ߕߍ߲ߘߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ
ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߥߊߕߌ ߕߴߊ ߓߟߏ ߏ ߞߏߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߓߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߧߌߣߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߝߣߊ߫. ߒߝߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߍ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲ߡߛߏ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߓߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߟߌ ߞߐߝߍ. ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ. ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ ߊ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߛߊߣߎߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߞߐߝߍ
ߞߕߐߝߍ.
ߞߊߟߌߝߐߙߣߌ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߊ ߞߊߘߌ ߦߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߗߡߊߗߍ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߦߋ߬
ߞߓߣߐ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߛߋ ߓߋ߫ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߕߌߛߌߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߕߎߣߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߲ߞߏ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߓߌ߲ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߑߓߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߎߘߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.
“Show off,” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߊ ߡߊ ߢߊߣߊ.
” ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߊߟߏߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߙߐߞߌ ߦߋ߫.”
“ߤߋ ߑ ߞߊߛߋ—ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߟߌ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲߫ ߞߊߛߌ߫ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߓߴߊ ߢߣߌ!”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.
“ߊߦߌ߫ ߌߟߋ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߋ!"
“ߞߛߋ—ߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ » ߑ ߊ߬ .
ߔߊߔߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ” ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߞߐߝߍ߬.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߓߘߊ
ߞߊߓߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߏ. ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊߛߌ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ ߊߓߘߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߕߋߣߊ ߝߙߎߛߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߥߊߟߌߡߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߒ ߣߊ߫ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߵߊ߬ ߘߝߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߟߐ߬ߘߎ߰ ߜߘߍ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬.
ߞߊ߬ ߝߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߝߣߍ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ ߖߙߐ ߊ ߟߊ.
"ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ߸ ߝߊߕߛߏ߫߹" ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߕߘߍ߬ ߝߊߕߛߏ߫ ߕߐ߮ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲ߡߛߏ ߜߏߡߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߝߊߛߏ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߝߊ߬.
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߢߍߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߝߌߡߊ߲.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߕߊ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߕߊ߲߫ ߥߟߊ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߘߍ߫ ߞߘߐ߫
ߡߣߌߕߌ. ”ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߍ߫,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫، “ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲.”
ߞߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߔߏߦߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ » . "ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߞߊ ߢߍ. ߌ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ.”
“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߔߊߣߛߋ.”
“ߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒߝߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߖߐ߬. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.
“ߧߧ؟”
ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ. ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߊߓߣߌ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߓߏ߲.
« ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߔߏߟߕߞߌ ߟߊ߫ ߑ
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟" ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬... ߊ߬ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ” ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
» ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߔߙߋߞߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ
ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߲ߞߏ ߝߍߣߍ߲ߘߊߓߊ ߘߏ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߸ ߏ߬ ߘߌߦߊ߫ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. « ߦߙߌ ߟߊߘߐߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߝߌߢߍ.”
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.
ߞߊߛߌ߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߓߌߦߊ߲ߓߏ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߟߊߓߋ߬ ߘߊ߫.
” ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߍ߫. “ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߡ.
ߡߊߙߌߕߍ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߢߍߡߜ߭ߐ. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߛߎߙߊ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ؟”
ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. "ߡߊߙߑߕߌߣߍߖ߭ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߜߍ߲߫؟"
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ .
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߍߘߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߘߐߓߐߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߫ ߢߊ߬
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒߝߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ,” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߊ߬ߟߋ. “ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߟߊߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ.”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߘߐ߲. ” ߣߊ߬ ߞߊߛߋ. ߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߣߐߣߊ. ߒ ߧߋ߫ ߛߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫߹ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߡߊߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߦߋ߫,” ߞߊߛߋ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߟߐ߫.
“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߛߌ ߦߋ߫؟” ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߖߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߏ߬ ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ. “ߌ ߞߊߣߵߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.”
ߒ ߣߊ߫ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߌ߬ ߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߘߐߕߍ߮ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߊ߬ ߣߊ߫ ߢߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߎ߬ߟߎ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߝߟߐ ߟߎ߬
ߓߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߓߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ. "ߒ ߧߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߲߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߓߙߋߥߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߊ ߟߊ.
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߖ߭ߌ߭ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߞߙߋߞߙߋߥߵ ߘߋ ߟߊߓߐ.”
“ߦߌߞߌ!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
” ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ”߸ ߡߏ߬ߛߏ ߓߙߋߥߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫. ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߐߙߊ߫. ߖߐߛߌߟߌ
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߙߌߡߎߡߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߕߟߋ߬ߝߐߣߌ.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߝߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߊ ߦߋ߫ ߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߟߋ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ” ߊ߲ ߞߊ ߖߌߣߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߓߊ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ
doing » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫.
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߊ߬ ߖߌ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߓߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯
ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߝߊ ߕߙߐ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߏ߬ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ ߦߋ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߣߊߣߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯
ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߋ߫. ߊ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߗߊߡߊ߲
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߛߋߦߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲-ߋ-ߝߋ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ » ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߎ ߡߊ ߖߙߐ ߞߊ ߖߌߣߍ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߘߊ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ ߛߋ߲߭ ߘߊ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲. “ߤߋ ߑ ߔߊߔߊ—” ߞߊߛߋ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߓߊ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫؟”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫ .
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߝߙߌߛߌߦߊ߫ ߢߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߡߊ߬
ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߦߊ߲ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌߣߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߏߟߌ ߓߌߟߋߡߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
"ߌ ߕߏ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߞߐߡߊ߬߹" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
ߛߊߣߌ߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߖߊ߲߬ߝߊ ߎ ߝߊ߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߐ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߫: “ߌ ߕߏ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫”. "ߕߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ.»
߂
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߑ ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߟߛߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߢߍߝߍ߬ ߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߖߊߓߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߔߏߟߕߌ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌߡߎ ߖߐ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫
ߌ ߓߊ ߡߊ߬؟”
ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫ ߡߊߡߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߊ߫ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߞߊߡߊ߬.
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߕߋߙߌ߫ ߘߌߦߊߣ ߡߊߣߌ߲ߜ߭߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍߘߊ ߟߊ߫. « ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߡߎߛߏ.
ߓߌߙߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߥߊߟߛߌ ߝߌߟߊ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
” ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߏ߲ ߣߊ .
ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߟߊ߫ ߕߎߞߑߛߐ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߝߴߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ."
“ߊ߬ ߞߊߢߌ ߒߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊߘߏ߲ ߞߊߛߋ ߣߌ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߲.”
ߦߊߦߊߣߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ » . ߒߠߋ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߌ ߟߊ߫،
ߦߊߦߊߣߌ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫” ߞߊߛߋ ߦߴߏ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.
” ߒ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬ ߊߥߵ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ. “ߒ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߌ ߝߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫.”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߞߊ ߖߙߐ . “ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ߞߊ ߢߍ.”
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߋ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߏ.
” ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߞߊߘߌ ߊ ߡߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߕߋ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߝߏߣߊ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߋ."
ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߊ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊߛߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߕߏ .
ߘߎ߬ߞߙߐ߬ߓߏ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߴߊ ߘߡߌ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬ ߝߏ߫
ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ “ߊߥߵ ߞߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ” ߊ߬ߣߌ߫ “ߊߥߵ ߞߊ ߛߎ ߢߎߡߊ߲.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߊߜ߭ߏ߲. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ ߘߙߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߋߟߍߣߏߙߌ ߟߊߘߏߣߌ ߢߎߡߊ߲.”
"ߒ ߘߌ߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎߞߑߛߐ߲߫ ߌߞߘߐ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߓߙߌߥߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߘߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ “ߡߌߞߍߟߌ—ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߥߵߥߵ ߢߙߐ ߟߊ߫!”
ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߖߊ߲߫ ߞߐ߫߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߞߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߊ. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߒ ߕߋߣߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐߥߵ ߦߌߙߊ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߎ ߦߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߟߍߡߊߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ
ߒ ߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߝߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߓߐ ߊ ߞߊ ߛߊߙߊߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ߸ ߞߊ߬ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߞߊ߲߬. ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߌߟߊ ߦߋ .
ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ߸ ߖߋ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߜߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬
ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲.
"ߔߙߍߟߋ؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߡߎ߬ߛߏ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. "ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫." ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߒߕߊ߲ ߘߌ߫
ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬.
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߏ߬ߟߊ߫ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߥߊ߭ߥߵ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲؟” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ” ߑ ߦߊߦߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߋ߫ .
ߘߜ߭ߐ߬ߕߙߐߛߏ."
” ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ” ߦߊߦߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߟߊߖߍ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫
ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߙߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌߡߎ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߘߌߦߊߣ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߔߐߡߎ߲ ߕߏߘߋߕߏߘߋ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߕߊ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.
“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߟߌߡߎ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ؟” ߦߊߦߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߔߏߟߕߌ ߓߐߞߌ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߊ.
ߞߊߛߋ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߎ߲߬ߛߌߟߊ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߕߊߔߌߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߘߊ ߟߊ
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ߬ ߓߊ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߋߟߍߣߏߙߌ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߴߊ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ .
ߞߊ߬ ߢߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߌߦߊߣ ߟߊ߫ ߢߊ߬ߞߏ ߞߊߡߊ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߞߊߛߋ ߦߴߏ߬ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߖߊߓߙߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫.
« ߒ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߒ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߊ߲߬،
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߔߐߡߎ߲ ߕߏ߬ߘߋ߬ߓߘߐ ߞߣߐ߫.
” ߣߋ ߝߣߊ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߴߌ ߓߟߐ
ߖߊߕߋߓߏ ߓߊ߯ߙߊ؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߜ߭ߊߝߋ ߕߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”
“ߛߛߛ!” ߞߊߛߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߊߛߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߍ؟” ߦߊߦߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ ߞߏ : « ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߘߌߦߊߣ ߝߟߌ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫.
” ߥߎߟߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߛߌߜ߭ߊ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߦߊ߲߬ »߸ ߘߊߦߑߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫. “ߣߋ ߧߊߟߌ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊߕߌ ߓߍ.”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬"߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫
ߊߟߊ߫ ߕߙߊߟߊ߫. ߦߊߦߊߣ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߢߍ.
ߦߊߦߊߣߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. “ߌ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߊ ߘߐ߲؟”
“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"
” ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߋ߬ ” ߑ ߦߊߦߊ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߛߛߛ,” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߔߐߡߎ ߗߌߢߍ ߓߙߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ .
ߘߌߦߊߣ.
"ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯.”
“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ ߣߌ ߖߙߐ ߟߊ. « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ . ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߖߍߟߌߥߵ ߟߊ߫.”
“ߞߘߐߓߐߟߌߥߵ؟ ߧߋ—ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ.” ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߟߌ ߊ ߞߐߝߍ
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߘߌߦߊߣ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߦߊߦߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫. ߖߊߕߋߓߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌߦߊ. ߘߊߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ
ߞߏߣߜ߭ߏ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߣߌ߫ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߞߎ߬ߣߊ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߦߋ.
“ߊߥߵ ߣߊ߬—” ߦߊߦߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߞߊ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߟߊߓߐ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ ߥߊ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟»
” ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߣߌ߲߬ ߡߙߎ ߞߏ ߟߊ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫. « ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬—” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߕߏ ߘߊߦߌ ߞߊ .
ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
"ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߝߟߌߡߎ ߟߊߖߍ ߖߊߓߙߊ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߟߊ߫
ߥߟߊ߬ߓߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߲ߞߌߛߕߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߖߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߦߊߦߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߙߏߓߏߞߐߔߎ ߘߐ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߞߊߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߙߑߣߐߟߘ ߛߑߥߊߙߑߖ߭ߋߣߍߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ ߠߊ߫
ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߡߊߛߌ ߣߌߣߎ ߓߍ ߓߋ ߊ ߓߟߏ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ».
ߊ߬ ߕߍ߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߟߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߖߌߣߍ ߦߋ߲߬.”
“ߧߧ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߓߊ؟” ߦߊߦߊߣ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߋ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߋ ߦߋ
ߟߖߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ . ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߘߡߌ߫ ߟߊߖߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߍ߫ ߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛߙߊ߬
ߞߊ߬ߕߊ߫ ߛߴߊ߬ ߝߍ߬. ߥߟߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߣߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߒ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ » ߑ ߦߊߦߊ ߦߴߏ ߢߍߛߌ߲. “ߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߦߊߦߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߣߕߏ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߞߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߦߊߦߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
"ߛߌ߬ߛߍ"߸ ߘߌߦߊߣ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߟߌ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߊߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ߯ߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߊ ߡߊ߬.
“ߘߌߦߊߣߵ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߋ߯߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫!” ߞߊߛߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߝߟߌߡߎ ߘߜ߭ߌ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ?
ߘߜ߭ߎߡߊ؟ ߒ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߹ ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊߦߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ,” ߦߊߦߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬. ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߡߊ߰ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬.»
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫ » ߑ ߞߊߛߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߕߋߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ .
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬؟”
ߦߊߦߊߣߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߞߍ߫ » .
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫
ߞߊ ߡߜ߭ߊ.”
ߞߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߕߊ߯ߡߊ
ߖߌ߰ߟߌ ߡߊ߬߸ ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߌߞߘߐ߫. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲߫ ߞߍߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߊ߫ ߓߙߊߞߍߦߙߐ ߟߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߕߍ߯ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߦߋ.
ߝߙߋߞߋ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ؟ ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ߲؟
߃
“ߦߌߞߌ! ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߊ߲ !»
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߓߐߣߍ߲ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߝߢߐ ߞߟߊߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊߡߌ߬ߛߍ߲߬.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߢߟߍߡߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ.
”ߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫,” ߦߊߦߊ ߞߏ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߴߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫.”
ߞߊߛߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ.”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ? ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߎ ߞߊ
ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ؟
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐߕߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߏߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ߡߊ. ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߛߏߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߣ-ߔߐߣ ߕߓߟߌ ߞߟߐߛߌ ߘߐ߲߫
ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߓߙߊߞߍߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߍߥߵ ߟߊߕߍ߲. ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߥߎߢߊ߲ ߓߐߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߕߊߘߎ߲ ߤߊߟߏߖ߭ߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߋ߬ߙߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫.
"ߥߊ߭ߥߵ! ߟߊߖߍ߫!" ߞߊߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߦߋߟߋ߲.
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߬ߙߏ߬ߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߓߏ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
ߓߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߊߛߋ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ
ߢߟߍߡߊ.
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߎߝߌ߲ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ - ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߜߟߏ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߟߌߟߌ߲߫ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߞߙߍ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߞߟߏߡߊ ߟߎ߬.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ” ߑ ߦߊߦߊ ߞߏ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫ .
ߣߌ߲߬ ߞߏ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߙߎ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫؟»
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ », ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߡߊ߬
ߕߏߡߊߕߌ ߦߋ߫ ߜߊ߬ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
“ߏߧߧ. ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫،” ߘߌߦߊߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߕߋߙߌ ߓߋ ߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊߖߌ ߕߏ߲ߘߋ ߢߊ߲ߞߊ߲. “ߘߌߦߊߣߵ—ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߜ߭ߊ—”
” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߘߊߦߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߝߎߙߊߓߟߎ ߟߊߓߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߫ .
ߓߟߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ».
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ.»
ߎ߬ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߙߐ߫ ߞߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ
ߡߣߌߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߝߌߘߊߓߟߎ߫ ߣߐ߯ߡߊ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߫߸
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߐ.
ߞߊߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߞߟߊߦߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߓߏߘߌ ߖߎߡߍ߲!” ߦߊߦߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫. "ߤߋ!"
“ߞߛߋ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ ߝߍ.
“ߣߌ߲—” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ!”
ߦߊߦߊߣߌ ߦߟߍߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߡߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߋ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.
ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߦߙߌ ߖߊ߲ ߓߟߎߓߟߎ.
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߦߊߦߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊߖߍ
ߞߊߛߋ ߣߌ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߢߍߘߊߥߵ.
“ߞߋߛߋ߫ ߟߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬”߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߎߡߊ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߍ.”
ߦߊߦߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߣߍ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߓߘߊ߫ ߝߊ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋߙߌ ߝߌߟߊ ߡߊ ߦߟߍ ߊ ߟߊ : « ߒ ߕߋ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߍ.” ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߎ ߟߊߡߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
“ߊ߬—ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ.
” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ” ߑ ߦߊߦߊ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. “ߌ ߕߋߣߊ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲.”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߤߋ—ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!” ߞߊߛߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߙߏ ߖߊ߲ ߘߐ ߢߍߝߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌߥߵ ߝߊ߲ ߘߐߝߍ.
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߐ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߡߊ߬ߞߙߎ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߟߊߡߟߊ߫ ߕߊ߲߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߐߝߍߟߊ ߣߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߢߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߡߟߊߡߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߢߐ߲߰ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߢߎߡߍ߫ ߟߊߥߟߏߟߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߦߊߦߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊߛߋ ߟߊ.
“ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫”߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬߸ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫
glance ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߕߐߥߵ ߞߊ߲߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߢߍߕߐ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߘߋ߬
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߘߊߦߟߍ߬ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ - ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߟߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫.
“ߏߧߧ ߘߡߍ!” ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߕߋߟߌ߲. » ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߣߋ— ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬!”
߄
“ߒ ߘߡߍ߬!”
ߞߊߛߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߊ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ
ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߲ߜ߭ߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ.
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߣߌ߫ ߘߌߦߊߣ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߞߍ߫. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫
ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߋ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߕߊ߯ߛߌ.
“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ—ߊ ߞߣߊ߫!” ߦߊߦߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߊߛߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߖߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
“ߞߛߋ؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߢߍߘߊ ߓߋ ߞߊ ߕߡߍ
ߞߓߊߞߏߦߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߖߊߣߕߏ ߥߍߙߌ ߟߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߋ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߘߊ ߡߣߎߡߣߎߣߋ ߘߏ
broad, ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ.
“ߜ߭ߏߗߊ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ߫ ߛߎߘߊ߲ߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. “ߜ߭ߏߗߊ!
ߜ߭ߏߗߊ!”
“ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߝߍ ?! ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ !» ߦߊߦߊߣ ߞߊ߬ߛߌ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߞߊߛߋ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߌߦߊߣ ߦߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.
“ߜ߭ߏߗߊ! ߜ߭ߏߗߊ!” ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߝߏ߫ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߊ߬ ߞߣߐ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.
“ߌ ߢߌߣߍ!” ߦߊߦߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ!”
ߓߍ߯ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߓߏ߲. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߓߊߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ.
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲߬ߓߊ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߌߟߌ߲.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߦߊߦߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߑ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬
ߛߊߞߛߌߝߐߣߌ.
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߦߏ߫ ߛߊ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߑ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
“ߏ߬ ߦߋ߫—ߝߍ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߊߛߋ ߞߏ ߊ ߢߍߘߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߖߐߛߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
” ߦߙߌߥߵ ߕߋ߫ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ” ߑ ߦߊߦߊߣߵ ߞߏ ߏ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ .
ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߊ.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߣߌ߲߬ ߓߴߊ ߞߍ߫ .
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߖߦߙߐ ߝߊߟߋ߲. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߎߡߦߊߣߍ߲߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.
” ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߊ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬” ߑ ߦߊߦߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ .
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
“ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊߦߑߣߊ߫ ߟߊ߫
ߞߊߛߋ.
” ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߦߊߦߊ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߖߐߣߊ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.”
ߦߙߌ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߎ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߥߟߌ߫
tendrils ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߘߐߙߐ߲!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
“Weird,” Diane ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߲ ߊ ߞߊ ߖߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߊ߲ ߦߋ߫
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫.” ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߏ ߡߊ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߋ߲߬ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋߣߊ
ߝߊ߰ߡߎ߬."
” ߒ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߦߊߦߊ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߸” ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߎߟߋߞߎߟߋ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߦߙߌߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߓߟߏ ߘߊ ߎ ߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߎ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
“ߞߐߝߍ” ߑ ߦߊߦߊ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߓߊ߯ߡߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
ߞߎߣߞ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߥߵߥߵ ߦߙߐ ߟߊ߫ . ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊߛߌ߫ ߡߊ߬ ߦߊߙߘ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߞߣߍߘߊ ߟߊ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ .
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߞߊߛߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲. ” ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫
ߊ߲ߥߵ-"
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߊ߰ߡߎ߫ ߘߊ߫.
“ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ!” ߞߊߛߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߜߊ߬ߛߌ߬. « ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ .
ߘߎ߬ߞߙߐ߬ߓߏ!"
߅
ߞߊߛߋ ߞߏ : « ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ». “ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲—”
” ߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. “ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫،
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߊ,” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ .
ߘߊ ߓߟߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫
ߘߊ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߊ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬. “ߊ߬ ߦߋ߫
ߖߐ߬ߟߋ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.»
» ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ! ߊ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲!» ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
"ߥߟߊߛߊ߫؟"
“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߊ ߝߊߙߌߢߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ .
ߞߊߛߋ ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫—”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߖߐ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫. “ߋ߯ ߌ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.”
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ. "ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߛߙߐ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ—ߕߋߟߌߦߊ߫! ߛߟߊߕߌ߯ ߤߊ߲ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߖߐ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.”
ߞߊߛߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߟߊ߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߖߐߣߊ ߦߟߍߡߊ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫߸ ߞߊߛߌ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߝߊ߭ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߕߌߟߋ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߡ.
ߧߊ߲ߙߌ.
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬.
ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߊ ߕߋ ߞߎߡߊ ߖߊߣߥߊ ߣߌ ߛߜ߭ߌߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡ.ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߎߡߊ ߓߍ ߞߍ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ. ߡ.ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
ߓߌߙߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߝߊ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߞߊ ߣߊ ߘߡߍ
ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߛߜ߭ߌ߬.
ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߢߟߍ ߓߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊߛߋ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬. ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߞߊ߬ ߤߋߣߙߌ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߖߏߣߊ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߛߏߥߵ ߟߊ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊߛߋ.
ߞߊߛߋ—ߊ ߓߋ߫ ߣߊ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߊ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߌ ߞߊ ߕߋߛߌ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲.
ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊߟߋ߲.
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߊ߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߊ. “ߞߛߋ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߕߍ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߝߋߎ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߐ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ ߙߏߛߌ ߦߙߌߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ .
ߢߍߝߍ߬ ߕߡߊ.
“ߞߛߋ؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ.
“ߞߛߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫!”
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫
ߙߏߛߌ ߦߙߌߥߵ.
ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
߆
ߞߊߛߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߣߍ߰ ߜߊߛߏ߲ ߞߊ߲߬ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߝߘߊߡߎ߮ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߋ߬
ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߝߣߎ߲ ߞߊ ߝߌߢߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬. ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߊ߬ ߞߐߝߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߎߙߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ
ߞߊ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫.
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߙߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬
ߦߌߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߋߛߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߲.
ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߜߊ߲ߞߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫؟
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߜߊ߬ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߧߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ.
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߞߎߡߊ.
ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲. ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߲ߜ߭ߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߙߌߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߞߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߊߟߌ ߞߊ .
ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ؟ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߢߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߎߟߋ߯ߟߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߊ ߘߐ߫
ߞߏߞߏ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫.
“ߞߛߋ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߘߙߐ߲߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߝߏߛߊ,” ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߐߙߊ߫ ߡߎߛߞߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߥߍߙߍ߫.
ߘߙߌ߬ߞߌ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߊߙߘ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߐ߫.
ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߘߐ߫. ߣߐߣߌ ߖߐߣߖߐߣ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߴߊ ߛߙߐ߬.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫.
“ߞߛߋ؟” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲.
“ߞߛߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫!”
ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ߟߋ.
ߘߙߌ߬ߞߌ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߗߊߡߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬. ߖߎ߬ߟߎ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߖߊ߬ߟߋ߲. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ ؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߎ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߔߙߍߟߋ.
ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟
“ߞߛߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲ ߞߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬. ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.
ߦߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
“ߞߛߋ؟ ߞߊߛߋ؟”
ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߖߎߞߙߐ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫.
“ߞߛߋ؟ ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬!»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߊ߭ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ؟ ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߛߌ ߡߊ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ؟
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߓߊߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍ.
ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߣߜ߭ߐ߫. ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߓߐ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߟߏߥߵ. ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߦߙߌߖߎ.
ߘߡߍ߬! ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯.
ߣߝߊ߬ߡߊ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߲.
ߦߙߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߡߍ
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߦߋ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߞߛߋ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫—”
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
“ߊ߬—ߕߋߣߊ ߟߊߓߐ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߲ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߟߊ.
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߢߍ߲ ߕߐ߭ ߟߊ߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
"ߋ߭ߋ߫!"
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߎ߬ ߝߊ߭ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫.
߇
“ߓߊ—ߝߍ߲ߥߵ!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߊߛߌ.
ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߡߌߣߋ ߘߏ ߊ ߢߍߥߵ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߞߊߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߕߊ߬”.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߊߥߟߌ߬
fists, ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊߝߌߦߊ, ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߐ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊߢߌ߲߬ ؟
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߎ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߞߎ߲߬ ߢߊ .
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊߛߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߊߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
” ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ
ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߘߡߌ.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲—”
« ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫. ߤߊ߰ߥߵ!" ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߝߊ߬.”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߞߴߎ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߘߏߣߊ
ߞߣߍ.
"ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߊ߬ ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬"߸ ߞߊߛߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߔߊߙߌߝߍ߲ߥߵ ߞߊ߲.
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬,” ߞߊߛߋ
ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߝߐߙߑߡߌߞߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߐ ߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߎ ߦߋ .
ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߓߏ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫
ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
“ߓߊ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߣߌߣߎ ߟߊ߫؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߎ߬ ߦߋ߫ - ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫," ߞߊߛߋ ߞߏ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߴߎ ߢߍߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߘߐ » ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬ .
ߏ߬ߟߎ.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߎ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߣߴߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߤߓߊߘߊ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߴߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߘߡߌߣߊ ߊ ߓߋߣߊ
ߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫... ߣߣߍ߫ ؟
” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ” ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ ߕߡߍ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫، “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߣߌ ߞߊߛߋ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ .
ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߊߛߌ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߋߛߌ ߘߏ߲ ߧߊߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߗߍ
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ », ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫.
ߎ߬ ߝߊ߬ ߞߏ : « ߘߏ߲ ߘߐ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߥߟߌ߫ ߟߊ. “ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߛߐߣߌ ߊ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߓߙߊ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߎ߬ ߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߝߣߌ ߡߌ߲ ߝߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߔߏߟߕߌ ߞߊ߲ ߏ߬ ߕߊ.
“ߡߊߡߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊߢߌ؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߝߣߌ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߖߙߐ ߟߊ ߒ ߕߣߊ߫ ߋߟߍߣߏߙߌ ߞߊ ߢߍ ».
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߙߌ ߝߣߌ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲
ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߞߐߝߍ ». ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߣߍߘߊ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߡߍ
ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋߣߊ ߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߝߏߛߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߦߋ߲.”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߞߊߛߋ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫... ߞߓߊߞߏ.”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߓߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ». ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߥߌ߬ߟߌ߬. ߓߊ߯ߙߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.»
” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߙߌ ߦߋ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߞߊߛߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ .
ߓߘߜ߭ߋ.
“ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬”߸ ߞߊߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫
glumly.
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߡߙߌ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߥߙߍ߫ ؟
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߏ߬ ߞߐ߫ ߖߐ߬ߟߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߊߛߌ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߐ߫
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲
ߞߣߐ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬.
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߐߜߍ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ߲߬.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߒ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߴߊ߬ ߘߌ߫ ߒ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߍ߬ ߛߐߣߌ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߘߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߕߎߡߊ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߙߞߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߝߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߢߊ߬߸ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߘߊ.
ߛߌߓߌߙߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߎߟߘߊ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߓߊ ߝߍ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߟߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߕߋ߲ߕߌ ߋߟߍߣߏߙߌ ߞߏ ߟߊ߫,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߖߍߡߊ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߊ ߞߏ : « ߏߔߋߙߊߛߐ߲ ߡߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ .
ߛߜ߭߭ߍ߬ߟߋ߫. « ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏߔߋߙߊߛߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߖߐ ߝߟߐ߫.»
“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߙߐ ߞߏ ߌ ߕߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߛߐߣߌ,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ.
ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߟߍߟߊ. “ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߴߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫߹”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߬ߥߐ߬,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߟߊ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߢߟߍߡߊ ߝߌߟߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫
ߞߙߏߞߙߊ ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߎߛߐ߲߫.
“ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ .
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫.»
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߕߟߏ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߟߊߕߏ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫.”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߞߐߞߘߐߝߘߊ ߘߐ߫،
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߛߙߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫"߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߏߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬.
ߊ߬ ߓߊ ߞߏ : « ߌ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߬ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߊߛߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ
ߊ߬ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ ߝߊ߬ ߞߏ ߟߊ
ߕߟߋ߬ߝߐߣߌ. ߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߗߊߦߊ.
” ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߏ. « ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߡߊ߬.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡ.ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߐߥߵ ߞߊ ߟߊߓߏߙߊ ߟߊߓߏߙߊ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߖߟߊ ߞߊ ߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߎ ߟߊ .
ߞߏ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߓߊ ߞߍ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߗߊߦߊ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߛߋ ߛߏ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߍ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ. ” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߌ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߞߍ߫.»
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ” ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߞߙߊߞߙߊ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬."
"ߖߐ߲؟ ߞߊߛߋ؟”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߓߊ. "ߝߊ߬ߗߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏߘߑߖ߭ߍߙߛ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫.”
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߟߍߟߊ. « ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߛߐ߲ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫.”
ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߟߍߟߊ. “ߏ-ߏ. ߒ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߒߓߊ. ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏߝߍ.”
ߘߜ߭ߌ ߘߐ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߙߊ.
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߍߕߐ߫
ߦߙߐ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ. ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߕߏ ߎ ߞߐߝߍ.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߊ ߒߜ߭ߊߛߊ߲ ߒߝߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ؟
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߟߏߡߊߟߐ߬. ߞߊߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߝߊ߬
ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߘߌߦߊߣ ߞߟߌ߫ ߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߊ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߝߟߐ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߊߦߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߐߛߌ ߖߐߣߊ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߊ ߞߊ߲
ߕߊߓߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߊ߭ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߊߣߞ߲ߝߍ.
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߖߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ؟
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ.
ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ ߓߙߌߥߍߙߌ ߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲. ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬ ߖߊߓߙߊ ߞߙߝߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߟߏ ߥߙߍ ߥߙߍ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߣߕߊ߬ߓߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߐ߲ߞߐߓߊ!
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫߸ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߟߊ ߖߊ ߖߊ ߞߙߐ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐߛߌ .
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߙߝߍ.
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߝߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߏߢߎߡߊ߲.
ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߟߌߕߍ ߟߊ߫߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߛߍߥߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߝߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲ ߣߌ߲ ߣߕߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߏߟߊ
ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߓߘߎ ߘߊߦߟߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߡߊ߬ߓߘߎ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
ߓߙߐ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߘߡߎߣߌ ߘߎ߲߫.
߈
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߙߝߍ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߗߊ ߊ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߕߟߊ ߡߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߓߙߐ ߡߌ߲ ߓߌߟߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߘߎ߲߫ ߥߊ߬؟
ߊ ߡߊ ߊ ߘߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߎ߲
ߊ߬ ߖߌ߰.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߓߊߟߏ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߦߌߙߊ ߣߌ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫
ߦߙߌ ߞߓߊߞߏߥߵ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ ߛߣߍ ؟
ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߕߊ
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߣߐ ߓߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߐ ߟߊߖߍ ߊ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߏ߬ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߏߧߧ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߘߊ.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߘߊ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫؟
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ߲ߕߌ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߓߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߞߛߋ!”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߏ » ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߦߋ߫؟”
ߞߐ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߛߊ߲ߘߌߛߌ ߕߌ߬ߦߊ ߕߟߎߡߊ ߟߊߘߊ߲߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߝߐ߫ ߞߊߛߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߦߋߙߊ߫.
ߞߊߛߋ ߦߟߍߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ». “ߊ߲ ߦߙߍ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߘߎ߲߫.”
ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߦߟߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߓߋ߬
ߛߊߣߎߛߌ. ߊ߬ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߦߋ ߌ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߡߌ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߓߊ߬ߣߊ! ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߟߊ߫. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߓߊߟߏ ߟߐ߯ߓߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߞߊߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫
ߞߊ ߊ ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ߥߵ ߣߜ߭ߐ߬
ߕߌ߬ߦߊ.”
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߣߜ߭ߐ߫ ߘߎ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ؟»
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߛߌ߫ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߕߏ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊߟߌߦߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߝߊ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߗߡߊ߫. ߧߊߟߌ ߞߊߓߌ .
ߒ ߣߊ߫ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬—”
"ߏ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߓߊߏ߬ ߒ ߣߊ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߞߊߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. « ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߥߟߋ߫ ߊߓߘߊ
me Princess ߥߊߟߌߡߊ Fatso ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ—”
"ߌ ߦߋ߫ ߕߐ߮ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߝߊߕߑߛߏ߫"߸ ߞߊߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫
ߕߌ߬ߦߊ ߕߟߎ.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ . “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
“ߏ ߛߊ ߌ ߓߋ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߌ߲ ߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߞߏ ߊ ߓߐߙߊ ߓߊߣߊߣߌ ߓߍ ߟߊ؟”
“ߒ—ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ .
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲߫ ߜߏߡߊ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊߖߌ߰ ߸ ߒ - ߡߙߌߦߊ߫ ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫!»
ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏ߲ߓߌ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߟߏߥߵ
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߗߍ߭ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!” ߊ߲߬
declared, ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊ.
“ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.
“ߗߍ߭ ߦߙߌߘߋ߲ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߓߌ߲ !” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ.
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍߞߏ߫ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߲ߕߌ߮ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߏ!”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ .
“ߝߍ߲ ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߞߊߡߊ߬.
“ߞߛߋ—ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߐ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. “ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”
“ߣߝߊ߬ ߖߎߡߍ߲؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫.”
ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߸ ߞߊߛߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߦߊߣ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߘߌߦߊߣ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߕߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߛߊ߲ߞߟߏ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߘߌߦߊߣ ߞߊ߬ ߝߘߍ߬ߟߋ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊߛߌ߫ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫
ߟߋ߬ߡߎ߬ߣߎ߲߬ߞߎ߲߰ ߦߙߌ ߞߛߊߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߕߐ߫. ߞߊߛߌ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߌߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫
ߛߌߕߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.
ߞߊߛߌ ߑ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߓߌ ߝߟߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬
ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߬ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߝߊ߬ߕߐ ߛߙߐ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫؟” ߦߊߦߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߔߏߟߕߌ ߟߊ.
"ߡߎ߬؟" ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊ ߢߍ.
» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߟߌ!” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߙߝߍ.
ߡߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߓߌ ߝߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߟߊ
ߕߜ߭ߊ߫ ߦߐߙߐ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫
ߘߐߣߌߦߊߟߊ » ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
“Strange is right” ߑ ߦߊߦߊ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲.”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ . “ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߘߌߦߊߣ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߯ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬. ߟߐ߲ߞߏߕߌ߯ ߝߊ߬ߕߐ. ߟߐ߲ߞߏߕߌ߯ ߝߊ߬ߕߐ.
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߘߐߣߊ߫ ߓߜ߭ߊߥߵ ߝߊ߬ߕߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߙߐ߲߫ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ ߕߍ߫ ?
"ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ ߞߊ߲߬ ߛߎ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲"߸ ߘߌߦߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
ߘߋߛߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߛߋ ߡߊ߬.
“ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ - ߞߊ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫؟”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߦߊߦߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߤߋ ߑ ߣߌ߲߬ ߟߍ߭ߡߣߌߥߵ ߡߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߥߊ߬؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߦߌߙߊ ߦߙߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߏ߬ ߘߐ߲߫؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߘߡߌߣߊ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߝߊ߬ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ ߔߏߟߕߌߕߍߞ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫ », ߘߌߦߊߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫. ߊ߬
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߓߌ߲ ߣߐ߲߯ߡߊ߲߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬.
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߏ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߝߙߋ ߦߙߐ ߟߊ߫.»
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߡߍ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.
” ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߦߊߦߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ” ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߍ ߣߌ ߏ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ » ߑ ߦߊߦߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ ߒߝߊ߬ ߞߏ ߌ ߝߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߟߊߖߐ߭ ߟߊ߫.»
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߟߊ.
” ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߦߊߦߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ .
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲. “ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߗߌ.”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ. ߦߊߦߊߣ ߦߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ .
ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߛߋ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߓߌ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫
lawn ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ” ߒ ߓߴߌ ߥߟߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߦߊߦߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߣߌ ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߐ߲ߣߌ߲ߥߵ ߕߌߜ߭ߍ
ߞߐߝߍ ߦߙߐߥߵ.
"ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߟߋ߬ߡߎ߬ߣߎ߲߬ߞߎ߲߰ ߦߙߌ ߟߊ߫"߸ ߞߊߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߛߎߡߦߊ߫ ߟߊ߫. ” ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߞߊߢߌ߬."
” ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ .
ߛߏ. ߦߙߌ ߥߙߍ߫ !»
ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߙߏߛߌ ߦߙߌ ߟߊ ߞߊ ߞߟߎߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߙߏߛߌ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߫.
“ߤߋ ߓߊ!” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. "ߡߌ߬ߣߍ߬!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎߛߊ ߝߟߌ ߊ ߝߊ߬ ߡߊ߬.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ߸ ߞߊ߬ ߘߏߘߑߖ߭ߍߙߛ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߣߌ ߞߊߛߋ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߋ.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߝߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߍߙߊ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ ߞߏ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߋ߫ ߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߐ߭ ߘߐ߫߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߟߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߍߘߍ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
߉
“ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ—ߓߊߛߌ ߕߍ!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬
baseball cap, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߎ߲߬ ߟߊ.
ߞߏ߬ߣߌ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߟߊ߫. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߕߎ߲߰ ߞߐ߬ߣߐ ߟߊ߫، ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߝߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߙߎߛߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ
ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߝߍ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߔߊߔߊ ߑ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ,” ߞߊߛߋ߫ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߓߣߊߞߌߛߍ ߓߐߙߊ. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߓߜ߭ߊߖߌߟߐ.
” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫، » ߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߛߎߡߊ߲ ​​ߟߊ ߦߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߞߍ. ߒ
ߒ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߊ߫ ߝߍ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߌ ߘߡߌߣߊ
ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ.”
“ߌ ߞߎߣߞߟߏ—ߊ ߓߍ ߓߋ ߓߌߣߞߣߍ!” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߔߌ ߘߊ. ߣߋ ߡߊ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߖߙߐ.”
ߊ߬ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߝߊ߬ ߗߍߢߊ
ߞߓߊߞߏߦߊ߫߸ ߤߊ߯؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߝߛߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫.
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ ߞߎߙߐߣߌ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ.
” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ” ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
tenderly ߊ߬ ߗߍ߫. » ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ؟»
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߞߎ߲߬ ߟߊ؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ.
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߏ ߘߐ ߦߋ߫" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߕߏ ߊ ߓߟߏ ߡߌߣߍ ߟߊ. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߥߜ߭ߊߕߌ߫ ߞߙߎߣߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ ߘߏߖߍߙߌ ߞߊ ߞߊߔߌ ߟߊ.
ߝߌߘߊߓߟߎ ߝߙߌߛߌ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊߞߘߐ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߢߊ߬ ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ .
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ .
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ ߣߋ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ.”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߏ : « ߌ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ » .
”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ” ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. « ߒ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߕߙߊ ߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߍ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߟߍ߬.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߊ߬ ߞߘߐߟߊ߫،
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫.
“ߧߧ؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ADN ߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫" ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ
ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ».
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ. « ߊ߲ ߞߊ ߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߊ ߡߌ߲ ߞߊ .
IQ ߓߊ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߎ߲ߞߟߏ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊߞߌߞߊ.”
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ” ߑ ߞߊߛߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
“ߞߛߋ ߑ ߌ ߘߊ ߘߊ,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
« ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊߞߌߞߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߛߋ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ߲ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߟߌߞߍߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߖߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߖߊ ߘߐ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߣߍ߬ ߜߘߍ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ IQ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫
ߝߊ߰ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߋ ߟߊߖߍ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߟߊߖߍ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ. ” ߌ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߏߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߝߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߘߋ߲ߥߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ߟߐ߲ߠߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߘߋ߲ ߓߏ߲ ߕߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫. ߌ ߦߋ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߞߎߘߊ߫ ߛߌ߲ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߘߋ߲߫
ߦߙߌߘߋ߲ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫.»
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ ߕߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߐ߬. “ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ .
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߕߋ߫ ߦߋ ߊߓߘߊ. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߐ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߘߌ߫.
ߞߊߛߋ ߣߌ ߡߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߎ ߝߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߍߟߌ ߕߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߘߏ߲ .
ߦߙߌߖߎ؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߟߊ߫.» ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߖߊ߬ߓߌߥߵ.
“ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߊ ߓߟߏ ߞߏ ߓߍ ߟߊ
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߍߟߌ ߣߌߣߎ ߓߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߎ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߋߟߍߞߌߕߋߙߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ». "ߒ
ߘߎ߬ߡߊ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߢߎߡߍߙߋ߲߫ ߥߟߏߟߊ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.» ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߞߍ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ » ߑ ߞߊߛߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߔߏߟߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߗߌߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߦߋ߫ ». “ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ADN ߢߎߡߊ߲ ߗߌ߫ ߑ ߖߐ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߏߟߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߏߟߕߌ ߥߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߏ ߑ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߕߡߍ߬.
ߢߟߍ ߡߊ߫ ߡߍ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߞߊ ߓߙߊ ߟߊ » . "ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫
ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬.” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߛߋ ߦߴߎ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߑ
ߝߣߊ߫. « ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ. ߌ ߡߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߣߴߊ߬ .
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߟߊ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߏ ߞߎߙߊ߲ : « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߢߍߝߐ߫ » . “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬
ߞߐߝߌߟߌ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏߖߍߙߌ ߞߊߔߌ ߟߊߓߍ߲߬. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߞߟߏߝߍ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬.”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߊߛߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊߝߐߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ».
ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ
ߞߏߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.
“ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߘߙߐ߲” ߡߊ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߢߍߝߐ߫ ߝߋߎ߫.
ߞߟߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߎ߲ ߟߊ ؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌ߲
ߓߐ߫؟ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋߣߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ؟
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߞߟߏߝߍ߲ ߘߐ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߕߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ ߔߏߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߞߊ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫
ߌ ߞߎ߲߬ ߡߊ߬.
ߦߌߞߌ. ߞߊ ߡߙߌ ߏ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߝߊߙߌߢߊ ߣߜ߭ߐߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߙߐ
ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߛߡߎ ߊ ߞߣߐ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߛߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ
ߦߴߊ߬ ߡߙߌߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߘߐߥߵ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߦߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߛߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߎߡߍ߲
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲.
ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ : ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲߫ ߜߏߡߊ߲ ߏ߬ ߟߊߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߭ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߖߊߘߏߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߛߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߛߌ ߢߣߌ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߖߊ߬ߓߌ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ ߎ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߛߙߐߣߊ ߞߏ ߞߓߊߞߏߟߊ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ.
ߞߏ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟
ߡߙߌ ߘߐ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ : ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߎ ߟߊ ߥߊ߬ ؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߖߐߣߊ. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߝߊ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߝߟߐ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߓߍ ߟߊ ߏ ߛߎ ߥߊߕߌ ߟߊ - .
ߛߎߙߊ ߑ ߞߎߡߊ ߞߏߝߍ߬ ߣߌ߫ ߦߊߦߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߌ ߟߊߣߍ߲ ߞߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲߫ ߡߊ߲߮ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߟߊߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߛߊ.
ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߦߙߌ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ.
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߕߐ ߞߍ߫. ߒߓߋ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ. ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒߓߋ ߊ ߖߊ߭ ߖߐ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊߕߌߓߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߞߘߐߦߌߘߊ߫ ߣߐ߲߮ ߘߏ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߘߐߦߌߘߊ߫ ߕߞߌߦߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߘߐ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߍߙߍ߲ ߘߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߖߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߊߞߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߡߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߟߊߕߍ߲ ߡߍ.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߲ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߒ ߓߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߔߏߣߕߌ-ߓߟߊߣߞߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊߕߌߓߍ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߘߛߌ ߟߊ ߊ ߘߙߌߛߌ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߘߏ߲߬ ߢߍ߲߮ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸
ߝߎߙߊߓߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ.
ߊ ߡߊ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߡߙߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫.
ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ؟
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߊ ߝߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫ ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߏ ߢߍ ߞߊߟߊ߲ ߖߊ߲
ߖߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߞߏߟߏ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߐ߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߍߥߵ ߛߌߣߛߌ߲.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲!
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߘߎ߱ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߊߛߌ. “ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ؟ ߞߊߛߋ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߊ ߞߣߐ߫
ߓߏ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.
߁߀
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߊ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߝߊߟߋ߲ ߡߍ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊߞߎ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ - ߒߞߊ߫
ߊ߬ ߝߊ߬؟
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߒ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ
ߛߌߙߊ߲.
ߊ߬ ߝߊ߬ ߕߊ.
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ
ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߛߏ߫ ߖߏߣߊ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ ߓߋ߫ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߟߊ....
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߊ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߛߙߐ
ߞߎߛߏ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊߘߏ߲. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߦߙߍ ߝߊ߬ ߢߍ ؟
ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. ߊ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߣߎ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߞߊ߫. ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߊߓߘߊ. ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬.
ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫....
ߝߎߙߊߓߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߏߟߌ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ.
ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫....
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߡߍ߲߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߍ
ߊ ߘߜ߭ߌߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߝߊ߭ ߡߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ .
ߓߏ.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߊ ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߡߌߣߍ ߟߊߓߐ
ߓߙߌߥߵ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߖߍߦߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߊߥߵ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬. ߃߇߅ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߊ߬ ߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߖߌ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌߣߜ߭ߊ
ߝߙߌߜ߭ߏ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߣߌ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߣߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߎ߱ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߝߙߌߜ߭ߏ ߡߏߕߍߙߌ
ߊ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߞߊ ߡߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߟߊ ߖߙߐ.
Be cool ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߊ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߓߌߟߋ߲ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߓߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬.
“ߊߦߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߍߣߍ-ߣߍߣߍ
ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߞߛߋ—ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
« ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߌ߲ ߖߐߛߌ.»
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ. “ߌ ߦߴߊ ߖߐߛߌ.”
“ߌ ߦߴߊ ߕߏ ߒߓߋ ߊ ߓߏ߲!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߔߊߔߌߦߋ ߛߍߙߌߥߍߙߌߥߵ ߓߐ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߐ ߘߌ ߊ ߡߊ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߦߋߟߋ߲ ߝߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߖߐߛߌ.
"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߫ ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߞߊߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߖߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬
ߔߊߔߌߦߋ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.”
” ߣߋ ߝߣߊ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߏ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌߣߍ. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߞߊߛߋ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߕߎ߲߯ߣߌ߲߫߸ ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬߸
“ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫؟”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ߫߸ ߘߐߙߐ߲߫
ߞߵߟߏߡߊߖߐߟߌ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߊ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ».
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ .
ߕߏߡߊߕߌ ߦߙߌ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
ߡߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߍߙߌߥߍߕߌ ߖߌߟߋ߲ߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫ ߖߌߓߘߎ ߞߘߐ߫، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߘߊ ߑ ߞߊ߬ ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊߛߋ ߞߊ߲ߞߟߏ ߞߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߔߏߟߕߌ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߖߐ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߥߙߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫” ߑ ߞߊߛߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ؟ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߏ ߞߊߛߋ ߞߊ .
ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߘߌ ߊ ߡߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߡߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊ ߕߜ߭ߎ
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߑ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߎ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߘߌ߫، ߊ߬ ߘߊ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ.
ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߊ ߦߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߘߐ߬ߓߌߟߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߌߛߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߌߟߋ ߝߌߟߊ ߟߊ ߞߏ ߛߊߓߎ ߟߊ߫ .
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߛߎ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߓߐ߭ ߢߍ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߝߊ ߊ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߙߐ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫
ߖߏߣߊ߫.
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߕߍ߰
ߊ ߝߟߐ ߞߏ ߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߓߍ ߢߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ ߢߣߌ.
ߣߌ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒߓߋ ߛߜ߭ߌ ߒߡߙߌ
ߏ߬ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߍ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫.
ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߦߙߍ߬ ߝߊ߬ ߢߍ߫.
ߒ ߕߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߊ ߊ ߞߊ ߝߌߖߊ ߞߊ߲߬ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߔߊߡߛߌ ߛߙߐ߬
cluttered closet ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߟߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
hall, ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ . ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߛߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߥߎߟߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ ߝߣߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߊ ߕߏ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߊ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߕߐ߭ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲. ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
"ߝߊ߬ߗߍ؟"
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
"ߝߊ߬ߗߍ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߥߊ߬؟»
ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. "ߝߊ߬ߗߍ؟"
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߦߋ.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲߫. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߝߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
"ߝߊ߬ߗߍ؟"
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߢߊߣߊ ߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬.
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߥߊ߬—
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ؟
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߘߐ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫. ߣߜ߭ߐ߫ ߞߙߎߥߵ.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ؟
ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߝߣߍߝߣߍ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߜ߭ߐ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬.
ߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߝߊߛߋ ߣߊ߫ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߡߊߙߌߥߊ
ߓߜ߭ߎߞߟߏ ߕߌߞߍߥߵ. ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߙߎ߬ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߬ ߕߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߜ߭ߵߟߊ߲.
߁߁
ߞߊߛߋ߫ ߡߊ߫ ߖߌ߰ ߝߏ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬. ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߣߊ߬ߟߌ ߢߍ߫߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߕߘߍ߬
ߊ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߛߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ
ߦߊߦߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ.
ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߝߊ߬ ߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊߛߋ ߓߐߙߊ ߊ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߙߍ ߦߋ߫.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߓߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߕߌߟߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߞߟߎߥߵ.
ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߎ߬ ߝߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߌߣߞߣߍ ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߞߊߛߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬
ߊ ߡߊ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߥߜ߭ߊߕߌ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߡߎ߲߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߓߊ ߞߊ ߥߟߋ.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߎ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߖߊߞߌߥߵ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ. “ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬—”
ߞߊߛߋ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. » ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߞߊ
ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯. ߒ ߞߏ߫-"
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫—”
ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߟߊ.»
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߟߏ ߘߐ ߦߋ߫. ߢߍߝߐߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬.”
ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߘߐ߲߫ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߦߊߦߊ ߦߋ.
ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. "ߘߌߦߊߣ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫.”
“ߧߧ؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߓߊ ߡߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫—ߥߊ߯ߕߌ؟
ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟»
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ . « ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߦߊߦߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߏ ߓߋ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߞߍߟߌ ߞߊߡߊ߬
ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫ : « ߒߝߊ߬ ߕߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߞߏ ߦߋ߫. ߊ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬—
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫—”
ߡߎ߲ ߘߙߐ߲߫؟ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߐߝߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲
ߞߊ ߞߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߝߊ߬ ߦߴߎ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߛߋ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬. « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.»
ߞߊߛߋ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏߖߍߙߌ ߞߊߔߌߦߋ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߊߖߌ ߝߌߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. "ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ," ߊ ߞߏ
ߡߣߍߡߣߍߟߊ. “ߞߌߟߝߣߊ ߥߊߕߌ.”
“ߧߧ؟ ߌ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߍ߫؟” ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ.
“ߓߊ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ ߊ߬ ߢߍ ߟߊ. » ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬. ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߣߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߎߙߊ ߌ߲߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.»
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߣߌ ߞߊߛߋ ߦߴߎ ߞߊ ߖߦߙߐ ߕߊ ߕߓߌ ߘߊ ߟߊ. "ߡߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬
ߝߋ߲ߥߵ؟" ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߕߛߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߝߊߛߋ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߔߐߡߎ ߡߐߣߌ ߓߌߣߞߣߍ » ߑ ߞߊߛߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߍ߫.
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߎ߲߬ߠߊ߫، "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߡߌ߫. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߓߊߟߏ.»
“ߓߊ - ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊߓߍ߲ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬. ” ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߜ߭ߌߣߋ ߦߋ߫ .
ߟߍ߭ߥߵ.”
” ߞߏ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ .
ߞߎߓߏ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߎ߲߫.
ߎ߬ ߝߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߌ ߥߟߋ߫ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ».
"ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫؟" ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
« ߊ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߌ ߡߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߡߍ
ߓߊ߯ߜ߭ߌ."
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߝߍ߬.
« ߕߊߕߌ߯ ߋߟߍߣߏߙߌ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. ߌߞߊ߫
ߒ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ.”
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߣߌ ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ߥߵ ߡߊ߬.
“ߥߌ... ߊߥߵ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߊ ߞߓߎ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ : « ߊ߬ߦߌ߫ . “ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߙߎߝߋ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
“ߓߊ ߑ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ—” ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߞߛߊ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߘߡߌ ߓߋ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߡߢߎ ߦߊ ߟߊ. « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߡߊ ߎ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߘߎ߲.
ߞߊ ߟߊߖߍ ߕߛߊ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߟߊ ߡߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߓߋߣߊ
ߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߘߎ߲ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߞߙߐ߬ߗߍ.
ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ؟
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߛߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߢߣߌ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߬؟
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߙߐ߫... ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߲ ߝߍ߬؟
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߝߣߍ߫ ߞߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߓߏ߲.
“ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ؟” ߎ߬ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ .
ߊ߬ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߓߏ߲ߥߵ ߕߊ. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫؟”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߣߌ ߞߊߛߋ ߦߴߎ ߞߊ ߞߓߎߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߴߎ ߓߌߟߊ ߡߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߓߏ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫.
"ߘߡߎ߫! ߘߡߎ߫!" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߊߓߟߌ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ ߊ ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߎ߲߫. ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߎ߲߫!»
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫.
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߓߎ ߥߟߋ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.
߁߂
"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.
ߞߊߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߦߋ߫ ߞߘߎ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫.
ߘߊ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫.
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߌ ߦߋ߫.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ.” ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߛߏ ߟߊ߫.
"ߞߊ߬ ߞߛߌ߫ ߥߎߙߋ߲ ߠߋ߬ ߓߟߏ߫"߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߘߎ ߟߊߓߋ߬ ߕߛߊ ߞߣߐ߫
ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߦߋ߫.
"ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߞߊߢߌ," ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߘߡߎߣߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߝߋ ߘߐ߫. ߦߌߞߌ!”
“ߕߋߟߌߦߊ߫—” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߘߡߍ߬
ߣߋ."
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߟߊߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߛߊߞߌ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬
ߘߊ߰ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߊ ߞߎߓߎߥߵ ߞߙߝߍ.
ߞߊߛߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߖߐ߲ ߖߐ߲ ߓߋ ߘߊ ߟߊߖߍ ».
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߝߌߡߊ߲ ߕߊ
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߬ ߝߏ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏߡߌ߬ߣߊ߬ߟߌ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߊ߫، ߏ߬
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ. ߊ߲߬
ߓߏߣߛߌ ߡߊߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ ߖߍߡߊ߲
ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ߫ ߡߙߎߝߋߡߊ.
“ߡ. ߡߊߙߌߕߍ߲ߛߵ!” ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫... ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫.”
” ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌߞߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߊߛߋ ߟߊ߫.
ߞߊߛߋ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ .
"ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߕߊ߯ߢߊ ߡߊߝߟߍ߫"
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. « ߥߋߟߎ߲ߕߐߣߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߫
ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫—ߢߟߍߡߊ ߞߏ ߟߊ.”
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ߫,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊߞߣߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫... ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.»
"ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫. ߒ ߘߌ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߏߣߊ߫ », ߡߊߙߑߕߍ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߊ߫ ߢߊߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲ ߌ ߞߊ .
ߓߊ߯ߙߊ. ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߕߋ ߦߋ ߞߊ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߕߊ. ߏ߬
board ߦߋ߫ ​​ߣߋ ߖߊߜ߭ߏߦߊ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߒ ߖߜ߭ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߖߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߌ ߓߋ ߢߍߕߊ ߖߎߡߍ߲ ߞߍ.»
“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߘߡߌ ߘߜ߭ߏ ߡ.ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߞߓߊߞߏ ߦߋߗߜ߭ߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߔߊ߯ߙߌߥߵ.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߓߟߏ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߙߐ߬ߗߍ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߙߑߕߍ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߗߍߥߵ.” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߙߑߕߌߣߍߖ߭ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߦߏ߫
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߕߏ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߎ ߦߋ ߦߋ. “ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫
ߕߟߋ߬ߙߐ߬ ߝߊߣߊ؟"
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫,” ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߘߜ߭ߕߙߐ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߋ߫. ߞߊ ߊ ߞߊ ߘߏߖߍߙߌ ߘߊ ߟߊߓߍ߲
ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߙߑߕߌߣߍߖ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߏߢߊ߬
ߘߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬"߸ ߞߊߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߜ߭ߊ߭. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫.
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ .
ߝߊߣߜ߭ߊ ߛߊߟߊߕߌ. “ߣߌ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߛߣߍ ߡߌߣߎ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߘߙߊߡߊ. ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ” ߞߊߛߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߝߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫
ߞߐ߰ߡߊ߬ߟߋ߲؟”
“ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߞߊߛߋ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߗߊ߯. « ߏ߬ ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߣߊߞߌߛߍ.
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫؟»
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߊ ߞߊߛߋ ߞߊ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߞߊ߲߬.
« ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߊߛߋ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ » .
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߛߊߟߊߕߌ ߘߏ߲ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ ߞߟߊߡߊ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߞߛߋ—”
"ߡߎ߬؟"
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߊ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟”
“ߝߋ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߊ߲߬؟”
ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ » . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߐߙߊ߫ .
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ”ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߏ߬ ߘߐ߲߫” ߊ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߕߊ߯
ߝߙߌߜ߭ߏ.
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߝߟߐ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߡߍ߲ ߠߊ߫"߸ ߞߊߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߓߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.”
߁߃
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߝߍ ߥߎߟߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ߸ ߣߍ߰ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߥߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߤߊ߲ߙߌ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߓߘߎ߫ ߞߎߘߊ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߝߊ߬ߟߋ߲ ߡߊߓߍ߲߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߣߍ߲ ߠߊ߫،
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߟߊ.
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫.
” ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߞߊ߲ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߏ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡ.
ߧߊߙߌ ߞߐߝߍ ߘߊ. ” ߛߌߛߊ߲߬ ߘߋ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߓߘߊ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ .
ߞߊߛߋ. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫” ߞߊߛߋ ߞߏ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
” ߕߊ߯ ߔߊߔߌߦߋ ߘߐ ߕߊ. ߒ ߕߋߙߌ߫ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߸ ߒ ߘߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߌ ߟߊ߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߦߋ.
ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߟߞߌ ߟߊߕߍ߲ ߟߊ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ ߥߊ؟ ߌ ߕߋߙߌ ߞߊߥߌߣ ߦߋ߫ ߗߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ
ߘߐ߲߫ » ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߕߊ ߝߟߐ߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߬ » ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߬ߟߌ ߞߊ߲߬.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߐ߲߫ ߦߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫. ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫. ߝߌߢߍ ߑ
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߝߏ ߕߏ߲ߘߋߥߵ ߣߙߐߙߊ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲
ߝߊ߬ߙߌ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫
ߦߙߌ ߛߏ. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߟߐߥߵ ߞߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߊ߲߬.
ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߖߊ߲߫ ߝߛߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߟߏ߲߬ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߝߙߌߛߌ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫
ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߘߐ߫. ߓߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫. ߕߏߡߊߕߌ ߕߟߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߓߍ ߓߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߓߋ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߓߌߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߎ ߓߋ ߓߟߏ ߓߌߟߊ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
ߛߊ ߖߊ߲ ߡߊߙߌߥߊߣߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ ߓߐߣߜ߭ߐ ߟߊ ߞߊ ߎ ߦߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߦߙߌ ߥߙߍߥߵ ߑ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߡߣߌ. ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߐ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߟߌ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߣߌ߲߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. "ߓߋ߫
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎߘߊ ߟߋ߬؟؟»
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ . “ߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߢߍ!”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߸ ߣߌߟߊߞߟߌߞߊ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߸ ߞߊ߬ߣߌ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߡߊ߬ߛߐ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏߟߏ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߐ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߡߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲.”
ߜߏ߬ߟߏ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߣߐ߮ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߕߙߐ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊߣߎߦߊ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߍ. ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲߫ ߡߝߊߣߍ߲߫.
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߓߊߞߏߡߊ ߞߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߊߛߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߡߍ.
"ߘߡߍ߬! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
߁߄
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
ߞߙߐ߬ߗߍ.
"ߘߡߍ߬!" ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߛߋ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߞߛߋ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫!”
"ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫—”
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. » ߒߜ߭ߟߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߡߊ߬.”
"ߋ߭ߋ߫." ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߞߎߟߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ. "ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ... ߦߙߌ ߘߐ ߘߏ.”
"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߸” ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߊߛߋ.”
ߢߟߍߡߊ ߦߴߊ ߖߐ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߟߌ.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߢߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ». "ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߓߐ߫ ؟» ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߏߞߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߣߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ—ߏ ߦߋ߫
ߘߊߦߟߍ߬ »߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߛߌ߫ ߦߋ߫. “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߋ߲߬.”
“ߛߏ!” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߢߣߌ. ߢߟߍߡߊ
ߞߏ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߦߙߌߥߵ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫!» ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߛߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊߙߕߌ ߘߐ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߓߙߊ ߢߎߡߊ߲ . » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߓߊ ߦߋ߫
ߞߊ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߕߌߢߍ .»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. “ߞߛߋ—ߌ ߦߴߊ ߡߍ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ߫. “ߞߛߋ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߲߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ .
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߜ߭ߊߝߋ.”
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߞߊߛߋ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ».
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫.
“ߞߛߋ؟”
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ؟
“ߞߛߋ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲ » ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߕߏߡߊߕߌ ߥߙߍ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߙߝߍ
ߊ߬ ߛߋ߲ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲.
ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߓߊ ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߑ ߣߣߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߞߛߋ؟”
“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ—ߣߊ߬ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߍ߫
ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߙߐ߬.
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫
ߕߙߊߞߍ ߕߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߞߙߝߍ. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߟߐ߬.
” ߞߊߛߋ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߴߊ ߟߊ ؟ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ » ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߙߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߦߙߌ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߏ : « ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬. « ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߙߐ߬.
ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߟߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫،
“ߧߧ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߘߊߓߐ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊߛߌ ߘߐ ߦߋ߫. ߥߊߛߌ ߓߎߟߡߊ. ߖߊ߯ߕߌ ߓߌߟߋߡߊ߲
ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߕߘߍ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߟߴߊ߬ ߞߣߐ߫.
"ߡ. ߡߊߙߑߕߍ߲߫ ߕߊ ߟߋ߬"߸ ߞߊߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫
ߖߊߞߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫.”
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ .
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߦߊ߲؟»
“ߣߴߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߊߓߟߌ ߞߙߐ߫؟”
ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߖߊߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡ.ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߋ ߞߎߣߎ߲߬ ߥߎߟߘߊ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߊߛߌ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ . » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߕߡߍ߬ߣߊ߫."
« ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߥߟߏߡߊߟߌ ߛߙߐ߬.”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊߛߌ ߞߙߎߞߙߎ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߖߙߐߟߋ߲ ߟߊ
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߞߛߋ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߞߏ ߡ.ߡߊߙߌߕߍ߲ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ؟ ߞߏ ߊ .
ߦߙߌ ߘߐ ߦߴߊ ߘߎ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫!”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߣߌ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߥߊߕߌ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߓߊ ߡߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
"ߘߜ߭ߏ߬!" ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
"ߡߌ߫؟" ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
߁߅
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߞߊߙߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߞߊߛߋ ߘߡߍ߬.
ߢߟߍߡߊ ߌ߲߬ ߞߍߙߊ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߊ
ߓߟߏߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫.
ߥߎߟߘߊ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. “ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”
ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߛߏ ߢߣߌ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߛߛߛ!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."
ߞߐߝߍ ߘߊ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ. ߎ߬ ߘߏߣߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߝߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. "ߤߋ
—ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊߝߌߦߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߙߊߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߟߊ
ߣߌ߫ ߛߌߞߊ ߘߌ߫. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߏ ” ߞߐߝߍ ߞߐߝߍ. « ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߡߍ .
ߞߐߝߍ ߘߊ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ.”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߌ ߡߊ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ
ߢߍ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߌ ߓߐߙߊ
ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.”
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬” ߞߊߛߋ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߟߊ ߊ ߞߊ .
ߛߌߙߊ߲ ߝߐߟߌ.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߡ.ߡߊߙߌߕߍ߲ ߖߊߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߥߊ ߛߙߐ߬. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߓߊ؟”
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߦߋ߲߬؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߥߟߌ߬ ». “ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߊߟߏ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߒ ߓߵߟߏ߫
ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߕߍߡߊߓߊ߲߮ ߞߟߊߦߊ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߠߌ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߛߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߌߣߍߣߊ ߎ ߟߊ ߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.»
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ ߟߊ ߞߏ ߓߍ ߟߊ ߒ .
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߦߋ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ ߊ ߕߋ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫
ߡߊߙߑߕߍ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߣߌ ߒ ߓߊߣߊ
ߛߟߊߕߌ߯ ߤߊ߲ߙߌ߫ ߓߟߏ߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߦߋ ߞߊߛߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡ.ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߒߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߘߡߍ߬. ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߦߴߊ ߦߋ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߏ. ߊ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߡߌߣߎ ߕߊ ߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߕߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߘߊ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ .
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߌߛߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߔߙߋߛߋ ߟߊߡߍ ߊ ߞߐߝߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
߁߆
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߏ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߟߎ ߛߊߣߎ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊߦߊ. ߏ߬
ߕߋ߬ߟߋ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߛߌ߬ߛߌ ߝߍ߬߸ ߛߊ߲ߞߟߐ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߌ߫. ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ
ߝߌߢߍ ߦߴߎ ߓߊߟߌ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ. ߛߌߙߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߟߍߙߌ ߣߙߍߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߖߊ߲ ߑ ߖߊ߲
ߥߎߟߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߎ߲ ߦߊߦߊߣߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ - ߕߏߡߊߕߌ ߣߊߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߌߞߌߘߏ ߛߊߟߊߕߌ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߕߐ߭ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲
ߥߎߟߘߊ ߢߎߡߊ߲.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏ ߞߐߝߍ ߘߐߙߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊߦߊߣߌ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߘߐߦߙߌߥߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ. “ߞߌߓߊߙߎ ߘߎߡߊ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߡߊߘߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬߹
“ߏߧߧ ߏ߬ ߞߊߘߌ!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ.
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߣߌ߫ ߘߌߦߊߣ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߯ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߘߌ߫ ߢߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫... ߔߊߔߊ ߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊߛߌ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߓߊ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߓߟߏ߫
ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߡߍ߲߫ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߊ߲߬ ߞߐ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߊ ߕߡߍߟߋ߲ ߘߐߣߌ
ߛߓߊ ߑ ߦߊߦߊߣߵ ߤߊߞߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߓߟߏ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߌ ߞߊ ߝߏߟߌ ߝߐ߫ ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߏ ߟߊ!” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ ߞߊ ߞߟߎߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߓߊ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ. ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬،
ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߛߊߛߊߝߙߌ ߦߙߌ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߙߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߸ ߞߊߛߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߞߌߕߋߥߵ؟ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߤߋ—” ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊߡߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬. « ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߏ. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.”
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ ߘߐߥߵ ߔߊ߲߫. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߊ߬
ߞߐߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ 'ߎ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟”
ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ . "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߕߊߙߌߥߵ ߞߊ߲.
ߖߙߎ ߝߣߊ߫.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߛߐߣߌ ߖߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬،
“ߤߋ ߞߊߛߋ—ߌ ߖߊߣߕߏ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ,” ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߡߙߌ ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߟߊ. ߊ ߕߋ߫ ߞߊߛߌ ߘߋ ߝߍ
ߦߋ߲߬ ߊ ߦߙߍߡߊ ߦߙߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߏ߫ ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ.” “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫.”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߖߌ߰ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ ߕߡߊߙߊ. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߘߊ ߎ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊߛߋ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬.
ߛߊ߯ߘߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬߸ ߕߊߝߟߊ ߡߣߊߡߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߐ߬ߘߐ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫. ߞߊߛߋ ߛߋߙߊ ߦߋ߲ ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߕߊߙߌߥߵ ߞߊ߲. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߦߊ߲
ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߦߊ߲߬ », ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߊߜ߭ߍ߲ߥߵ.
ߞߊߛߋ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫. “ߥߌ—ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ.”
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߞߊߛߋ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߛߡߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߝߌߟߊ
ߞߙߎ߬ߛߌ.
ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߎߟߡߊ؟
ߊ߬ ߢߘߊ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊߦߋߟߌߗߏ߮ ߟߎ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߊߛߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߋ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߘߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߟߊߖߍ߫,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߥߊߙߌ ߜ߭ߟߏߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߞߊߛߋ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߞߣߐߣߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߞߌ ߞߊߙߕߌ ߓߌߣߞߣߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߡߊߙߌߕߍ߲ ߕߊ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߡߊ߬. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡ.ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߦߋ߫.”
߁߇
ߞߊߛߋ ߞߏ : « ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. “ߡ. ߡߊߙߌߕߍ߲ߛߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߕߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋߣߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߕߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊ߲߬ߓߊߙߊ."
“ߒߜ߭ߊ߬—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߓߣߊ.
ߞߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߟߊߓߘߐ ߘߊߕߎ߲߯. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲ߘߌ
ߘߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ.
“ߓߊ߭ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ,” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߣߌ߲ ߛߡߙߊߥߵ ߟߊߖߍ .
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. “ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ߲ ߡߊ߬.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߊߛߌ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߊ ߞߣߐ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲؟”
ߦߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ ߣߜ߭ߐ ߟߊ. ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߓߐߙߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߢߜ߭ߌߣߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߞߙߝߍ.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߛߋ ߟߊߖߍ. “ߏ߬ ߞߎߡߞߊ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊߡߍ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫
ߞߏ߲ߘߏ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߰߸ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߙߑߕߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߞߊߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߟߊߓߘߐ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߞߎߘߎ ߞߎߘߎ ߞߎߘߎ.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߥߊ߬؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߡߊߟߏߦߊ ߦߋ߫.
ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ » ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߣߣߍ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. “ߣߌ ߊ ߦߋ .
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߙߑߕߌߣߍߖ߭ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫.
ߞߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߟߊߓߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߟߍߡߊߙߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ .
ߡߊ߬ߛߐ߬ߟߌ ߞߏ߲߬ߘߏ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߊ߰ ߦߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸ ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߌߛߌߡߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߥߵ. ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߲.
“ߤߋ—ߟߊߖߍ߫!” ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲߫. ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߐߙߐ߲߫. ߝߌߟߊ ߣߌ߫ ߣߊߣߌ
ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬.
ߞߎߘߎ ߞߎߘߎ. ߞߎߘߎ ߞߎߘߎ ߞߎߘߎ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬—ߒ ߓߊ ߘߐ߲!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߊߛߌ.
ߞߊߛߋ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߡߏߙߌ ߛߙߐ߬ ». ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߕߊ߯
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߊߕߍ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬،
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߣߌ ߡߏߙߌ ߦߋ.
ߞߎߘߎ ߞߎߘߎ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߡߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߛߐ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߊ ߞߊ߲߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߟߞߌ ߟߊ؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.
ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߢߍߘߊߥߵ. ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߡߊ߬.
ߞߊߛߋ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߴߊ ߘߊߓߐ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߣߊ߫ » ߑ ߞߊߛߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
“ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ-ߣߌ-ߣߊߣߌ ߟߊߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߞߎߘߎ ߞߎߘߎ ߞߎߘߎ.
ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫.”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߙߌ ߛߏߣߜ߭ߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߎ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬.
ߞߊߛߋ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ » ߑ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ . "ߦߊ߬. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.»
ߞߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߛߐ߰ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߞߐ߲ߛߏ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߡߏߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯.
“ߊ߬—ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߦߙߌ ߖߌߟߋ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ .
marteau, ߞߊ߬ ߢߜ߭ߍ߲ ߗߌ߫ ߝߙߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߔߙߋߞߌ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߓߐ߫.
“ߧߧ؟” ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߡߏߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߊߥߵ ߖߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߦߋ.
߁߈
"ߟߊߖߍ߫!" ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߊߛߌ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߕߌ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߓߊߛߌ߰.
“ߣߋ—ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫,” ߞߊߛߋ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲ߘߏ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߊߟߋ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊߡߟߍߞߘߍ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߓߟߌ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫߸ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߍ߫
ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߛߊ
ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߣߌ߫ ߞߊߛߋ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ߫!” ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ. “ߓߟߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫!”
“ߏߧߧ.” ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ߫ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߞߊߛߋ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߝߌߘߊߓߟߎ ߖߊ߲߬ߡߊ߲
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߓߟߏ ߝߙߌߛߌ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߡߐ߱ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߜߊ߲ߞߊ ߘߐ߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ - ߓߟߏߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߟߏ ߣߙߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߜߊ߲ߞߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߢߍߘߊ ߦߋ.
ߕߏߡߊߕߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߝߍߘߍ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߕߏߡߊߕߌ ߣߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߸ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߸ ߝߌߘߊߓߟߎ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߜߊ߲ߜߊ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߝߙߌߛߌߡߊ߸ ߡߐ߱ ߢߘߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. “ߣߌ߲ ߦߋ߫—ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫!”
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߓߟߏ ߝߙߌߛߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߛߋ. ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸
ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ. ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߝߙߋ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲.
"ߒ ߞߣߐ߬!" ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߞߊߛߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߞߎߟߋ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫. “ߞߛߋ—
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߛߌߣߛߌ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߘߜ߭ߎߡߊ
ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߞߙߝߍ.
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߡߌ߲ ߛߌߣߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.
“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ—ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߟߊߖߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ » ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.
“ߧߧ؟”
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫. ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߕߍ߫ », ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߓߌߣߞߣߍ ߡߊ߰ߡߊ߲
ߊ߬ ߓߟߏ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬.
“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߙߊ߲߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߖߐ߲ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߌ ߞߴߌ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎߟߋ߯ߟߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߓߟߏߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߢߍߘߊ ߕߏߡߊߕߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊߥߵ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߕߐ߫.
"ߝߊ߬ߗߍ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߦߙߌ ߟߊ߫
tendrils, ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߡߙߎ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫.
“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ—” ߞߊߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. "ߋ߭ߋ߫،
ߊ߬ߦߌ߫!"
ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߥߵ ߢߣߌ. “ߡߡߡߡ!” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߟߊ߫.
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫.
“ߊߦߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
“ߞߛߋ ߑ ߒ ߓߐ߫. ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߟߊ ؟» ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߝߊ߬ߗߍ. ߊ߲߬-"
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫!” ߞߊߛߋ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ ߢߊߞߙߎ ߟߊ. “ߝߊ߬ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊߥߌߢߏ߲ ߟߊ؟”
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ
ߞߏߙߌ. ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬.
“ߡߡߡߡߡߡ!” ߎ߬ ߝߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬
ߏ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߏ߲ ߞߊߛߋߟߊ.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߟߊߓߐ߫ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫.”
ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ . “ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ—ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ.”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߝߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬. ߊ߬ߦߌ߫
ߘߏߘߑߖ߭ߍߙߛ ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
” ߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߞߊ ߓߊ߲ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߏߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߝߊ߬ ߞߊ ߖ߭ߎߥߵ ߛߜ߭ߌ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߊ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫!” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ. » ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߘߊߓߐ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߞߊ߫.
“ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ—ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߏ. "ߕߋߟߌߦߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫.»
“ߌ ߘߏߣߊ ߦߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߖߐ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߌߞߊ ߘߌ߫. "ߊ߲ ߞߵߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߡߊߘߊ߲ ߠߊ߫."
” ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߏ. “ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲.”
“ߧߧ؟” ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߴߌ ߦߋ߫—” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
« ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ. ߦߙߌ ߘߐ ߘߏ߲ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߏ. “ߣߋ ߞߊ ߦߙߌ ߘߐ ߦߋ.”
“ߓߊ—” ߞߊߛߋ ߞߏ.
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߢߍߝߐ߫ » ߎ ߝߊ߬ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ .
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߘߋ߬. ߕߋߟߌߦߊ!"
« ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߦߋ߫؟» ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߊߛߌߙߊ
ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߦߊߞߍߕߏ߬—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߓߐ߫!”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫؟”
« ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ .
ߘߊ߫. ߡ.ߡߊߙߌߕߍ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.»
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߡߊ߬. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߡ.
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߝߣߊ߫ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!” ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߓߐ߫ » ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߊ ߞߊ ߛߐ߲
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߟߊߓߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߓߎ߯
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߗߍ߭ ߑ ߏ߬ ߞߊߘߌ߫ » ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߣߌ߫ ߞߊߛߋ ߡߊ߬.
"ߓߊ - ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡ.ߡߊߙߌߕߍ߲ߛߵ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߥߊ߬؟" ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߕߍ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߕߡߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.
“ߓߊ—ߥߌ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟» ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
“ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫!” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ .
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߞߎߟߋߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.
"ߒ ߓߋߣߊ߬. ߒ ߓߋߣߊ߬." ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߡߊ߬
ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߕߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߓߊ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߊߛߌ.
߁߉
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߝߌߙߌ߲ߝߌ߲߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊߛߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߞߘߐߕߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬.
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߝߊ߬ ߒߓߋ ߢߣߌ!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߛߋ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߞߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫!” ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߣ ߞߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ .
ߊ߬ߟߋ!"
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߡߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߣߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲
ߕߍ߰ߟߊ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߞߘߐ߫.
“ߓߊ—ߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬!”
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߍ߲߫߸
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߣߊߣߌ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌ ߛߏ ߘߊ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߟߊߖߍ
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߘߏ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏߖߍߙߌ ߞߊߔߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
strode ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߦߋ
ߌ ߓߊ. ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬—؟”
ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߥߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߟߊߖߍ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬. "ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߢߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߛߌߟߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ ߓߙߌߥߍߙߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߦߋ ߛߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ߫ ߡߊߝߌ߲߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߌ ߦߴߊ ߕߏ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬؟»
” ߊ߲ ߝߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊ߬ ߕߍ߫ ! ߊ ߦߋ
ߌ ߝߊ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߦߋ߫!»
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߣߌ ߞߊߛߋ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߘߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߦߋ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߴߊ ߖߊߞߌ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߥߙߍ ߦߴߏ ߝߐ߫. ” ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫؟»
ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߣߌ߫ ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߥߙߍ߫.
ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߎ ߝߊ߭ ߦߋ ؟
߂߀
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߊ ߘߏߖߍߙߌ ߞߊ ߞߊߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ
ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ. ߒ ߠߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߝߊ߬ߣߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߊ ߝߙߊߕߌ.”
“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߕߐ߭ ߦߴߊ ߖߊߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߥߟߌ߫ ߞߎ߲߬.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߣߌ ߞߊߛߋ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
“ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߊߛߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߘߊߣߓߋ ߦߋ߫.
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߍ ߘߐ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߟߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊߛߌ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ
ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
“ߒ—ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫,” ߞߊߛߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ
ߣߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߘߊ . ߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߣߙߐ߫ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߥߙߍ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߊ ߞߊߛߌ ߡߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߢߍߥߵ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߑ ߓߎ߬ߟߊ߬ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߟߊ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߒߝߊ߬ ߕߋߣߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߝߊ߬ ߟߊߞߌߞߊ ߝߜ߭ߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߊ߲!
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߞߊ ߖߍߦߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ax ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬—ߛߌߛߊ߲߬!”
“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߊ߬ ߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ
ߘߊ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߥߟߛߊ ߟߊ. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ! ߌ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ !» ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬. ߓߍ߯ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߞߐߝߍ߬.»
“ߊߟߊ߫ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߣߌ߫ ߘߏߖߍߙߌ ߞߊߔߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ».
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߓߊ ߡߊ߬. “ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟”
ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬. “ߣߋ—ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲.”
"ߡߙߊ߬ߡߛߏ - ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߢߍߥߵ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߘߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ—ߥߊ߯ߕߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.” ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߟߊߡߊ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ! ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߞߐߝߍ߬!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫.
” ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߡߍ
ߣߋ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ.
ߖߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ؟
ߖߐ߲߫؟ ߖߐ߲߫؟ ߖߐ߲߫؟
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߎ ߓߍ
ߡߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߞߛߋ ߑ ߡߙߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߟߊߓߍ߲. “ߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫—ߕߋߟߌߦߊ߫!”
ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߡߙߎ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߗߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߜߐ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߞߟߏ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߙߎ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫.
“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ - ߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬,” ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߏߖߍߙߌ ߞߊߔߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲
ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߒ—ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߛߋߙߊ ߗߍ߭ ߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߡߙߎ ߟߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ.
߂߁
“ߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߕߍ߰ ߟߊ߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߖߏߟߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߐߙߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏ : « ߊ ߦߋ ߊ߲ ߝߊ߬ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ». “ߦߊ߲ ߓߊ.” ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ—ߌ ߝߟߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߵߊ߬ߛߌߓߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߙߐ ߟߊ߫.
» ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߡߊߙߊ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߡߊߙߊ!”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߕߊ ߑ ߞߊ߬ ߛߓߊ߬ ߕߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ ߝߐ߫
ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߕߍ߰ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߦߴߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.
ߖߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߖߋߟߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߊ .
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߞߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߞߟߏ߫ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߡߐ߰ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߫ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߖߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.
“ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ—ߊ߲ ߞߊߢߌ!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߜ߭ߍ߲ ߝߟߌ ߞߙߝߍ. "ߋ
ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏߢߎߡߊ߲!”
” ߏ߬ ߕߋ߫ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߖߋ߬ߟߌ߬ ߝߙߌߛߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ. ߛߎ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊߥߵ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߖߋ߬ߟߌ߬ ߝߙߌߛߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߏߟߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߋߣߊ ߛߙߐ ߒߝߊ߬ ߟߊ.”
“ߊ߲ ߞߊߢߌ!” ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߗߍ߭ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߞߎ߬
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬!”
ߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߘߎߥߵ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ.
” ߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ ߞߍ ” ߎ ߝߊ߭ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߌ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ .
ߘߋߣߌߥߵ. “ߊ߲ ߞߊ ߡ.ߡߊߙߌߕߍ߲ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.”
ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߎ ߓߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߙߑߕߌߣߍߖ߭ ߟߊߞߛߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊ߬ߛߐ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߋ߫ ߓߊߙߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
happened ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߍߟߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߏ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߞߏ ߦߋ߫. ” ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ .
ߦߙߐ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߛߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߍߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߠߎ߬ ߝߍ߬
ߞߊ ߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߟߊ߫ » ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߞߊ ߎ ߥߟߋ߫ .
ߝߊ߭ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߙߑߕߌߣߍߖ߭ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߛߏ߫߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߰. « ߒ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߯ߙߐ߫. ߞߐߝߍ ߒ ߓߋ߫ ߕߐߥߵ ߕߌߢߍ߫.»
“ߦߙߌ ߓߍ߯؟” ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ ߢߊ߬... ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߘߊ .
ߣߊߞߐ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬.”
ߛߎߙߊ ߟߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߢߍߝߐ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߊߛߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߌߛߣߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ .
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߞߎߘߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߘߐ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߖߓߐ ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߓߟߏ ߦߋ߫ ߕߍ߯ߟߍ߲ߦߌߘߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߖߏߟߌ ߘߐߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߣߌ߲
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߡߏߟߌߞߍߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߍߟߊ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߠߊ߫ ߝߎߢߍ ߟߎ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߝߎߢߍ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߘߌ߫
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߑ ߦߙߌ ߘߐ.”
“ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߞߊߛߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߔߐߡߎ߲߫ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߝߙߏ߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߟߊߓߋ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߋ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߎߦߊ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߘߌߟߊ߲߫
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫،
“ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ ߟߊ߫—” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ߲ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߘߏ߲ߠߌ ߦߋ߫
ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߕߊ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߦߙߌߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߒߞߊ߫ ߘߜ߭ߋߟߌߥߵ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߖߐ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲߬ ߊ ߞߊ ߥߙߏ ߞߣߐ߫.
” ߌ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫. « ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫. ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߟߏ߲ ߘߏ߫߸ ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߒ ߓߊߓߌߟߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫
ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߒߞߊ߫
ߤߊߞߌߟߌ."
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߘߊߥߎ߲߫
ߘߡߎߣߌ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߝߊ߫”߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ « ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߣߋ ߣߐ ߕߊ—ߊ߬ߣߌ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߟߊ߫ . ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߝߣߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߞߊ ߟߞߣߊ.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߎߙߊߓߟߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߝߊߟߋ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߕߍ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ “ߓߟߎߓߟߎ ߓߴߌ ߞߎ߲߬ ߝߣߍ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲,” ߊ ߞߏ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߓߍ߯ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߕߌߜ߭ߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߙߌ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ .
ߖߏߟߌ ߑ ߏ߬ ߘߏ߲ߠߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߊߛߌ߲ ߟߊߕߍ߲.
ߞߍߟߊ߲ ߞߊ߬ ߖߎ߲߯ߛߊ ߣߐ߬ߡߊ߬ߕߊ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫
ߒ ߖߏߟߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߎ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲ .
ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ ߗߍߥߵ. ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊߓߌ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ
ߏ߬ ߘߌ߫ ߡߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫،
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߣߌ ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߦߊ߲ ߟߊ,” ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߏ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߗߍ߭ ߢߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߣߌ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲ .
ߛߓߍߥߟߊ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬߸ ߒ ߘߌ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߖߏ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߌ߬ߡߊ ߘߌ߫
ߌ ߡߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫!”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߣߌ ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫
ߥߟߌ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߠߊ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߤߋ—ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
"ߒ ߧߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߢߊߓߐ߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߏ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎߦߊ .
ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߘߊߞߎ߲ ߘߐ ߓߐߙߊ.”
ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߦߙߌߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߌߢߍߙߊ. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߑ ߘߌߟߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߘߏ߲߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߝߕߌߣߌ ߘߡߊߘߐ
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߣߍߡߊ߬. ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫.
ߛߌߓߌߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߓߙߌߥߵ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߔߛߌߣߌ ߕߊߓߟߌ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߡߊ߬ .
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ rec room. ߞߊߙߌߟߏ߲ ߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߞߕߐ߫
ߣߊߞߐ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߎ߬ߙߎ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߧߙߍ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߤߙߍ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߍ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߜ߭ߊ߬.
” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ” ߝߌߟߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲ ” ߒ ߘߡߍ߬. ߦߊߞߍߕߏ߬—ߒ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫
ߝߊ߬. ߤߊ߰ߥߵ! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.»
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ
ߜ߭ߏߛߊ - ߀߃
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
« ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߣߋ ߕߏ ߦߊ߲.»
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߙߐߛ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫
stoop of the ߝߕߌߣߌ ߑ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫. ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߡߊ ߡߢߎ ߕߍ
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫.
“ߋߥߊߣߵ—ߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫.
“ߒ ߞߊߘߌ ߌ ߞߊ ߏ߬ ߝߐ߫!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߓߏ߲
ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎߙߎ߲ ߞߊߙߐߕߌ ߞߎߟߍߙߌ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߏߜ߭ߏ ߣߴߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ ߞߓߊ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫.
» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫߹
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߌ߫ ” ߑ ߊ߬ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߔߊ߯ߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫. ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߝߏ ߒ ߞߊ߫ .
ߞߐ߫."
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰.
“ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.”
ߊ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ».
"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ».
“ߡߊߡߊ߲,” ߋߥߊߣ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߟߊ “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬؟»
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߊ߬ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐ߲ ߑ ߢߟߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߗߍߢߊ ߞߊ߲߬.
ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߘߋ߬ » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߌ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߋߥߊߣߵ—ߏ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫!” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߴߊ ߝߟߌ ߞߊ ߢߍ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲. « ߞߊߕߙߌ ߕߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߌߞߊ߫
ߕߋߙߌߓߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫—”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎߣߊ߲ ߦߋ߫,” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߙߌ ߒߜ߭ߊ ߊ
ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ. ߊ߬ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߎߛߏ ߘߐ ߦߋ ߞߊߓߌ ߊ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ
ߦߊ߲߬ ߊ ߦߙߍߡߊ ߝߴߊ ߓߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲؟
” ߋߥߊߣߵ ߊ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߓߊߥߵ ” ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߢߎ ߦߊ ߟߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߞߊ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߌߢߍ߲
ߒ ߧߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊߟߎ߫ ߘߌ߫ ߢߐ߲߯ߘߍߡߍ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫،
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߟߊߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߞߍߙ ߛߑߔߊߣߌߦߍߟ ߸ ߡߍ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߎ߰ߡߊ߲ ߠߊߓߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߎߝߙߎߣߍ߲ ߞߐߝߍ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߒ ߝߣߊ߫ ߡߊ߬!” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
"ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߝߎߛߊ," ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߋߣߌ߲ ߦߋ ߦߋ. ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߊߕߙߌߣ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊߙߌߜ߭ߙߌ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߐߞߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߌ߫
excited yip, ߕߙߎߜ߭ߙߌ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߙߐߣߌ ߓߊߥߵ ߟߊ߫
ߞߊߕߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߣߍ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ߡߊ.
” ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߢߟߍ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ ߏ ߘߏ߲.
"ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߛߙߐ߬ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ » ߑ ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߘߊ ߢߍߝߍ߬. “ߒ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫.
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯،
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫.
ߕߋ߬ߟߋ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫. ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߣߊ߲ߜߊ߲.
ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߥߟߎ ߞߐ ߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߥߟߋ߫. ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߢߐ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
“ߡߊߡߊ߲—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߞߣߐ߫
ߖߎߝߊ ߟߎ߬. "ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߊߕߙߌߣ ߕߎ߲߬ ߕߟߏߜߋߘߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߔߋߎ߫."
"ߋ߭ߋ߫." ߊ߬ ߣߊ߫ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߑ ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߌ ߟߊ߫ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߸ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߔߋߎ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߡߍ.»
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߕߡߍ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ߲߫؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߡߛߊߥߵ ߟߊߡߍ ߟߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߢߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ .
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߟߊߓߍ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߝߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲.
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߋߥߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߐ߲߬ ߠߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊߕߙߌߣ ߝߍ߬. “ߊ߬ ߦߋ߫
ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ ߜߍߟߍ߲ߓߊ ߟߋ߬ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߙߐߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߕߟߏߜߋߘߋ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߘߐ߫
ߛߊ߲ߖߌ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߞߐߡߌ߲ߞߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߋߥߊߣߵ ߟߊ߫؟”
” ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߢߍ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
” ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߙߏߛߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߛߌ߲.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬ .
ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߟߊߝߌߢߊ ߟߊ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߏߜ߭ߎߛߊ ߦߋ ߘߙߐ߲߫
ߞߊߙߏ߫ ߖߎ߯ߓߊ ߟߋ߬ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߤߊߞߍߕߏ ߒߦߋ!” ߡ.ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߞߎߡߊߢߜ߭ߐߦߊ
ߊ߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫. ߌ ߞߊ ߕߌߢߍ ߓߍ ߒߓߊ. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߞߊߕߙߌߣߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߕߊ ߦߋ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ ߕߊ ߊߕߍ߲ߣ.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ ». “ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߕߊ
ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߓߍ߯ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫߸ ߏ߬ ߕߍߣߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬
ߥߊߟߵߡߊ."
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߢߌ » ߑ ߡ.ߙߏߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. ߋߥߊߣߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߊߢߌ߬. ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫.”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߛߏ߬ߛߊ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߊ߬ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߏ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߘߊߣߎ߲ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߓߐ ߘߊ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߍ ߛߌߛߊ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߞߓߊ߫ ߦߙߌߓߊ ߜߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߛߏ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߦߙߐ ߦߋ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߛߊߥߵ ߡߊ ߊ ߘߏ߲ ߎ ߞߊ ߓߊߓߎ ߟߊ ߊߓߘߊ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߕߏ ߣߌ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ
ߢߍ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߬ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߓߍ ߘߐ߲ ߣߌ߲ .
ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߴߊ ߜ߭ߏߛߊ ߦߙߌ ߓߊ ߟߊ
ߜߎ߲߲߬.
ߕߊߕߌ ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ ߓߟߏ. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߌߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫
ߝߍ߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߕߣߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߢߍߕߐ߫
ߛߏ ߑ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߛߌ ߓߎߟߐߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫
ߡߌ߬ߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬.
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߛߙߐ߬.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߐߙߊ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ
ߎ߬: “ߡߊߡߊ߲—ߣߌ ߕߊߕߌ ߞߊߕߙߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߧߧ؟” ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߴߊ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. "ߞߵߟߊ߲ߞߍ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ؟”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ ߘߊ ߢߍߝߍ
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߕߙߌ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߙߐ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߓߊ ߡߊ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߦߋ ߞߊߕߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߋ .
ߞߏ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߟߊ .
߂
ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߝߎߙߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߜߎߟߎ߲ߞߎ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߡߙߎ ߟߊ.
ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ ߞߊߕߙߌߣߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍ
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߬ߦߊߕߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߞߙߐߓߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߖߊ߭ ߖߊߓߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ.
ߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߣߌ ߞߎߟߍߙߌ ߔߍߙߌߛߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߋ
ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ ߛߏ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߲ ߞߐߝߍ
ߝߌ߬ߣߌ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߊ߬ߗߋ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ߰ߙߌ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊߞߌ
ߓߎ߬ߟߋ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߛߜ߭ߏ ߕߌߜ߭ߍ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߡߙߎ ߡߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߏߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣ ߟߊߖߍ. “ߡߌ߬ߛߌ ߛߜ߭ߏ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟”
"ߋ߯... ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߏߛߐ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߙߎ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫،
ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߊ ߡߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߕߊ߯ߡߊ ߓߍ߯ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ. "ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬"߸ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߙߐߛ ߦߋ߫. « ߗߍ߭ ߓߊ. ߕߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߥߟߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ. ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ .
ߛ߭ߍ߭." ߊ߬ ߦߟߍߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߋ ߋߥߊߣ ߞߊ ߥߊߟߛߌ ߕߊ ߊ ߦߋ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߊ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߊ߬ߥߐ߬... ߊ߬ ߞߊߓߏ߬,” ߊ߬ ߞߏ.
ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߎ߲߫ ߑ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ “ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ,” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߝߐ߫.
ߞߊߕߙߌ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߎߛߏ.
ߙߏߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ ߥߊߟߛߌ ߦߋ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫.” ߊ߬ ߞߊ߲
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߕߊ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߝߏ߫ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫
ߝߐߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐߥߵ ߓߟߏ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߕߊߣߞ߲. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
« ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߕߋߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߞߊ ߡߙߎ ߘߊ.
ߞߊߕߙߌߣߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߋߥߊߣ ߟߊ ߊ ߘߊߥߵ
pursed ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߏ ߛߊ ߡߌ߬ߛߌ ߛߜ߭ߏ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ” ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߛߜ߭ߏ ߟߊߓߍ߲ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ .
ߝߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߝߍ߬.»
“ߔߌߕߋ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫.
” ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫؟ ߒ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߟߊ ߦߋ߫؟» ߞߊߕߙߌ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߞߊ ߋߥߊߣ ߟߊߖߍ. “ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߊ߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
ߞߊߕߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߓߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߊߥߵ ߞߣߐ߫
ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߏߢߊ߬. “ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲” ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߓߐߣߜ߭ߏ ߜ߭ߍߟߍ߲
ߓߌߙߌ߲߫. “ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ .
ߖߋ߬ߕߌ߬ߡߎ߬ߛߏ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߛߊ ߡߍ
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ ߡߊߟߏߦߊ ߢߟߍ ߘߐ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߕߡߍ߬. "ߊ߬ߦߌ߫. ߕߍ߫
ߤߊ߰ߥߵ."
"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߞߊߕߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. "ߊ߬ߥߐ߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫
ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߊ߫ ߡߊ߬.
“ߥߊߟߛߌ؟” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߕߊ.
“ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ؟” ߞߊߕߙߌߣ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊߘߌ ߊ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.»
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߊ߫ ߝߍ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߊߕߙߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ . “ߒߓߋ ߢߣߌ—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ .
ߣߋ."
” ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ” ߊ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ . » ߊ߬ ߓߴߌ ߕߏ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߟߊ߬ߦߌߙߌ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߬.”
“ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫,” ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߓߎߟߡߊ ߣߣߍ ߡߊ .
ߢߊ ߟߎ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߖߌ߰ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߊ ߟߊ߫.
“ߡߊߡߊ߲—ߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߕߊ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߋߥߊߣߵ!” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߒ ߓߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫.»
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߊߕߌ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߌ ߡߊ,” ߞߊߕߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟ ߒߓߋ ߒߝߊߙߌ ߌ ߞߊ߲
ߞߎ߬. ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߋߥߊ߯ߕߌ ؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߓߊ ߟߊߖߍ߫.
“ߊߦߌ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߗߌߢߍ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫
ߦߍߟߍ.
ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲
ߋߥߊߣߵ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ ߞߊ
ߞߎߡߊ ߘߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߓߴߌ ߘߏ߲ ߔߊߕߌ ߞߣߐ߫ ߥߟߎ!” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߕߙߌߜ߭ߙߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏ߬ߛߏ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߴߊ ߘߏ߲ ߔߊߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ؟” ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ .
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫.
“ߡߊߡߊ߲—” ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߎߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߟߍ ߞߊ ߊ ߞߍ
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. “ߡߊߡߊ߲—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫.”
"ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߙߐߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫. "ߊ߬
ߞߙߐ ߞߊߢߌ. ߤߊ߰ߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߊߕߌ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߌ ߡߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߔߌߦߍ߲ ߝߍ߬!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߊ߲ ߒ ߡߊ ! ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߘߊ߫
ߣߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫—”
“ߋߥߊߣߵ ߑ ߒ ߘߊ߲߬ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߞߊߣߎ ߌ ߦߋ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߢߍ.
” ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߌ ߟߊ߫ ” ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߜ߭ߊ߭. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌ ߦߋ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߎ ߡߊ.
ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߣߌ߲ ߡߙߎ ߓߊ ߦߋ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫... ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߊ߬ ߓߊ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߟߊߡߍ ߋߥߊߣ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߌ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ». » ߒߜ߭ߊ߬ ߌ .
ߌ ߕߍ߫ ߞߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߕߡߍ ߊ ߝߍ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߛߌ߰ߢߐߜ߭ߐ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߋߣߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬
ߛߊ߲߭. ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߟߋ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߣߙߐ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ."
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߌ߯
ߊ߬ ߕߊ ߞߊߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߡߎߛߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߓߏ߲.
ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫”.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌ߲ߧߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. “ߒ ߓߴߌ ߘߡߍ ߞߊ ߕߊ
ߥߊߟߛߌ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊ » ߊ ߞߏ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߏ߬
ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߓߊ
ߓߌߙߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߟߊߝߋ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߙߌߘߏ ߟߊ߫.
ߝߢߐߘߊ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߦߙߐ ߡߊ߬ ߸ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߞߏ߬ ߖߊ߲ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬. ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߣߞ߲ߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.
ߛߏߘߋ߲ ߞߛߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎ߯ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߞߛߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߓߘߊ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߊ ߟߊ߫
ߣߎ.
ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߝߣߊ߫ ߕߴߛߋ߫ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߕߏ .
ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߟߛߌ ߘߊ ߖߐߣߊ
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫.
« ߒ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߖߍ߲߬ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ .
ߛߎ߲ߓߎߟߌ߸ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߕߊ߲ ߥߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߖߎߝߊ ߟߊ߫. « ߌ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߘߐ߫ ߛߊ߲ ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߡߊߙߋ ߞߛߊ ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌ ߟߎ߬ ߟߊߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߕߊ. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߴߌ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫
ߞߊ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߞߊߕߙߌ ߡߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߡߊߙߌ ߓߐߙߊ߫.
ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫.
ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߕߏߙߊ ߦߊ߲ ߣߌ߲ ߛߏ ߘߎߡߊ߲ ߟߊ ߣߌ ߞߙߐ ߘߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߡߎ߬ߛߏ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߛߎ߲ߓߎ߫. ߞߊ߬
ߥߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߓߍ߲߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߝߙߌߛߌ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߝߙߌߝߙߌ ߡߊߛߎߡߊ߫، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߓߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
” ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߙߎߜ߭ߙߎ ” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ ߞߐߝߍ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߞߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߊ .
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߣߌ߲ߕߊ߲ߘߏ߫ ߕߍ߫. ߏߙߋߛߌߕߋ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߓߙߊ ߦߋ ߊ ߡߎߛߏ ߞߊ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߘߐߣߌߦߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߦߴߊ ߦߋ.
ߞߍ߲ߘߍߟߐ߲ߘߐߦߊ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߡߊߛߓߍߟߐ߲ߘߐߦߊ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߬ ߸ ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߸ ߖߎ߲߯ߛߊ߫ ߞߟߏߜߍ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߘߊߟߌ
ߜ߭ߊߝߋߥߵ. ߕߊߙߌߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߜ߭ߊߝߋ ߣߙߍߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߕߙߌߣߌ ߕߊ
ߊ߬ ߗߍ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߯ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߊߟߊ߲ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
"ߋ߭ߋ߫!"
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
"ߘߡߍ߬! ߒߓߋ ߢߣߌ—ߘߍ߬ߡߍ!”
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫.
"ߘߡߍ߬! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ!» ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߃
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߌ߲߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ߬ ߛߌߛߌ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߎߟߋߣߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߋߥߊߣߵ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬߸ ߡߎߢߍ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
"ߛߙߊߓߋߕ߸ ߌ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߌ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߕߏߟߏߣ ߞߏ ߟߊ
tone, ߞߊ ߞߎ߲ ߖߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߍ. “ߊ ߞߊߞߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߌ߫ ߗߍߣߌ ߡߊ߬.”
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߞߊߕߙߌߣߌ ߛߋ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߙߊߓߐ ߦߋ߫ ߌ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟” ߞߊߕߙߌ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߧߊߟߌ. “ߣߌ߲ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߋ߫
ߦߟߍߞߏ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫. ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߍߟߋ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߢߟߍߞߏ ߘߐ߫.
“ߒ ߞߊߢߌ,” ߋߥߊߣ ߞߏ ߘߊߣߓߋ ߡߊ.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߛߙߊߓߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬،
ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫. “ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
missed, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߙߊߓߋߕߌ ߞߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ!» ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߕߙߌߣߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫
ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߞߐߞߌ ߛߔߊߣߌߦߍߟߌ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߟߊߓߐ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߙߋ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߕߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߘߊ ߟߊ߫. “ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ. ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߝߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߟߊ߲߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߝߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߟߊ߫. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߘߊߜߟߏ ߝߌߡߊ߲
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
“ߧߧ؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫” ߞߊߕߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߟߍ߬ .
ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊߕߙߌ—” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߞߊߕߙߌ ߞߏ : « ߛߙߊߓߋߕߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. "ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߌ߫ ߑ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ .
ߥߟߎ ߑ ߋߥߊߣߵ.”
ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫.
ߞߊߕߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߏ : « ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒ ߖߊߣߕߏ ߥߟߎ ߟߊ ». "ߣߊ߬."
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ
ߥߎ߬ߟߎ؟
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫
ߡߙߎ ߖߏߟߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ».
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߟߊ ؟
߄
"ߒ ߘߴߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߸ ߥߎ߬ߟߎ" ߸ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫. ߥߟߎ
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
” ߣߊ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߕߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߓߊߙߌ߲ߡߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߌߛߋߦߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ - ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߖߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߕߊ߯ߡߊߥߵ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲.”
ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߲ ߡߊ߬.
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߞߐߝߍ. "ߦߙߐ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߌ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߦߋ߫"߸ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊߓߊ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ "ߣߌ߲߬ ߛߘߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ. ߌ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߛߐ߲
ߟߊߥߟߌ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߛߙߐ߬ ߛߙߊ߬ߓߐ ߟߊ߫.”
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߕߏ߫ ߊ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߥߛߎ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߘߎ߱ ߞߕߐ߫.
ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫. ߞߊߕߙߌߣ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ
ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߙߎߜ߭ߍߙߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߛߌߣߜ߭ߊ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߟߊ. ߞߊߓߣߌ ߊ ߦߋ
ߊ ߕߋߣߊ ߓߟߏߡߣߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋߣߊ ߘߊߜ߭ߏ ߞߟߊ߲ ߏ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߎ߲߭ ߞߟߊߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߡߎ߬ߛߏ. ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߊ ߘߛߌߛߌ ߢߍߝߍ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߡߎߢߍ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߥߟߌ߫ ߡߊߞߣߐ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߟߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߞߵߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫. ߒ
ߓߛߌߞߌ ߣߌ߫ ߣߐߣߐ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫. ߊߥߵ ߓߴߎ ߖߊߓߐ߫.» ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߣߍ.
ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߍߥߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߰ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߥߟߎ ߘߛߎ߬ߞߎ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߣߍ߱ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߜߊ߭ ߘߊ ߟߊ߫.
ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ. ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ
ߊ߬ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߕߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ. ߕߓߟߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫.
ߕߊߓߟߌ ߝߣߌ ߗߍߛߙߌߟߋ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߛߌߞߌ ߣߌ߫ ߣߐߣߐ ߟߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߞߐߝߍ ߦߙߐ. ߥߎߟߘߊ ߝߙߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߊߟߏ߲ ߣߊ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߊߕߙߌߣ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߕߊ ߞߊ ߕߡߊ” ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߐߣߐ ߖߐߛߌ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߛߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬.
ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ߫.
ߋ߭ߋ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫. ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߓߌߟߌߘߊ ߟߊ߫
ߝߢߐߘߊ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.
ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
ߥߌ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߊߛߋߟߊ.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߙߋ ߟߎ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬
ߞߎߙߐߣߌ ߝߍ ߌߥߊߣߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߛߏ ߕߐ߭ߥߵ ߓߋ߫ .
ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߕߙߌ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߍ ߟߊ.
ߢߍߕߐ߫ ߞߣߍ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߡߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߣߌ ߓߙߎ ߦߙߌ ߘߐ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߋ .
ߗߍ߬ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ߫ ߕߍߡߞߊߒߞߋ ߘߏ߫ ߞߏ߬ߟߊ߲߬-ߛߊ߲߬ߘߊ߲߬ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߏ߬ ߟߊ߫ ߣߊߞߐ ߟߊ߫
hose ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߛߌ ߦߋ ߊ ߛߌ ߟߊ.
ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߓߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߤߋ
—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߥߎߟߌ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߍ߬ߙߍ߲.
ߢߟߍߡߊ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߐ߫
ߞߎߣߞ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߊߣߌ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߴߊ ߓߐߙߊ߫
ߓߏ߬ߟߌ.
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߏߗߊ . ߊ߬ ߦߋ߫ .
the leash a tug, ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊߕߙߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ.
ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߎ ߞߎߟߏߡߊ߲ߘߌ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߟߏ ߘߐ ߡߌߣߍ ߊ ߟߊ
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.
“ߤߋ—ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ.
߅
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߞߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫
ߢߍߥߵ ߡߊߙߌߣߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߔߊߔߊ.
ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ : « ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߫ ».
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߢߊ߬...” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߟߍߟߊ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߡߊߣߎ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߢߟߍ ߡߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬
ߕߌ-shirt ߣߙߍ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ spandex leggings ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ Nikes ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ.
“ߏ ߛߊ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߊ߮ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߊ ߞߏ ߞߊ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߕߏ ߞߊ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߟߍ߬ߡߊ ߥߌߣߕߍߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߋ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߟߊ߫.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߝߍ߬. ߌ ߓߊ߫ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫.”
“ߡߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫؟” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߙߊߙߊ.
” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߡߊ ߦߟߍ. “ߛߊߞߌߞߊ.”
ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߊ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߓߌ߲ ߓߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߬.
ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ». “ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ߞߟߏ. ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫
ߥߟߎ ߞߎߟߏ߲ߥߵ.”
"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫." ߋߥߊߣߵ ߦߟߍߟߊ.
» ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߐ߯ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߓߊ߬؟» ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
to pet Trigger ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߕߊ.
“ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫. « ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߞߏߞߌ .
ߛߔߊߣߌߦߍߟߌ.”
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߓߟߏߥߵ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߊ ߞߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬،
ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ ߞߏ : « ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߢߣߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߣߘߍߙߌ .
“ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߕߐ߯ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫”
"ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߜߊߟߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߬ߡߊ߬ߘߏ߲ ߘߐ߫. “ߊߣߣߘߙߋߦߋ.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߮ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߠߌ߲ߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߙߎ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߖߍߡߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߔߏߘߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߊߣߘߋ.”
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߊ߲ߘߌ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߊߡߙߊ߬. "ߕߜ߭ߐ ߟߋ߬-"
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ ߡߊߟߏߦߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߏ: “ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒߓߋ ߡߙߌ.” “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ” ߋߥߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߦߟߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߞߊ ߦߟߍߞߏ ߞߊߣߎ. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ .
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ.
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߕߊ߯ߡߊ ߕߙߎ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ߬ ߞߌ߲߬ߘߊ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬. ”
ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». « ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߎ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬.
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟
߆
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߋߥߊߣߵ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߎ ߟߊߖߍ.”
“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߘߏ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫,” ߊߣߘߌ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߝߍ߬.
"ߌ ߛߊ߲߭ ߖߏ߬ߟߌ߫ ߘߏ߬؟" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
"ߕߊߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬."
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ». “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫
ߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߍߝߍ߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߢߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߔߍߘߍߟߌ.
” ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߒ ߕߏߟߏ߲ ߠߊ߫.
“ߤߊߦߌ ߊߣߣߘߙߋߦߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫.
ߓߏ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸
ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߎ߬ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߙߌߞߌ ߔߏߛߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߑ ߓߊ߲ߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߊߣߥߵ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߑ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫
ߝߙߋ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߣߐߥߵ ߟߊ߫.
"ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߡߊ߬.
« ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߲߬ ߸ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߘߊ߫. ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫
ߢߜ߭ߐ߬ߣߊߕߍ߫."
"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ߬ ߢߊߡߌߛߍ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߦߋߕߊ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߥߌߞߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊߕߙߌ ߞߊߙߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߤߊߞߌߟߌ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫….
ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫ ߛߊ߲߭ 1914 ߟߊ߫.
ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߓߎߙߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߥߊߜ߭ߊߣߌ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߞߎߙߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲. ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. « ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ .
ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐߣߌ. ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߴߊ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߊ ߥߟߎ ߟߊ.»
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߙߎ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߘߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߐߦߙߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߊ߬.
ߥߊߜ߭ߑߣߍߙ ߕߊ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߊ߲߬. ߛߊ߯ߘߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫
ߞߏ߲ߕߌ߮ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫
ߧߊߟߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߢߎ.
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬
ߥߊߙߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐߟߊ߲ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߓߏߣߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬" ߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ ߗߍ߭ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ߝߍ߫ ߞߎߣߓߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߝߍ߬. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ
ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߝߣߍߝߣߍ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߸ ߘߋ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߟߌ߬ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߝߋ߲߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߟߐ߲߫ ߸ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫
ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߣߘߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫.
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ߕߍ߲ߘߏ ߕߏߟߏ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߥߊ߬؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߗߌߢߍ.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ ” ߊߣߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߫
ߢߍߝߍ߬ ߑ “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ߕߍ߲ߘߌ ߕߏߟߏ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߗߍ߭ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߡߥߊߛߊ߲߫. « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬،
ߊߣߘߌ ߣߌ ߋߥߊߣ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߐߝߍ. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ .
ߣߌ߲߬ ߦߙߐ؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߣߛߌ߬ߓߏ߬ ߡߎߟߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
"ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ ߘߙߐ߲߫" ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ .
ߦߊ߬. ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ.”
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߤߋ—ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߑ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߌ ߊ߬ ߞߙߝߍ. "ߤߏߔߊߟߐ߲ߜ߭
ߞߊߛߌߘߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߧߏߔߊߟߏ߲ ߞߊߛߌߘߌ ߦߋ߫؟”
” ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߞߊߞߟߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߙߐ ߕߊ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ ߒߞߊ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߎߛߎ߲ ߦߋ߫. ߕߐ߯ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫،
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߘߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫,” ߋߥߊߣߵ ߞߏ.
“ߊ ߦߋ߫ ߞߎߛߎ߲ ߗߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫,” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߤߋ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߓߐ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߞߘߐ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫.
'ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߙߌߥߵ ߞߓߊߞߏߦߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߞߏ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. "ߤߋ߯-" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߘߊ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߏ߲߬
ߞߐߝߍ ߛߏ ߝߕߌߣߌ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬. ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ ߊ ߦߋ
ߓߊ߲ߜ߭ߊ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ߣߍ߲߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬
ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ߲߬.
ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߝߍ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߓߎߟߡߊ߲ ߦߋ߫
ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߦߋ߫ ߣߊߖߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߜߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸
label: ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ. ߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߛߜ߭ߎߦߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ : ߞߓߊߞߏߦߊ
ߝߋ߲߲.
ߧߋ ߑ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߘߟߊ߫ ߕߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߟߊ߫ ߕߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߘߙߌ߬ߞߌ ߖߎߝߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߕߌ߰ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߇
ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߗߍ߭ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߥߌ... ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߍ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߫߸
"ߝߙߋ߬ ߕߍ߫"߸ ߊ߬ ߕߌ߱ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߐ߲ߛߌ
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߕߐ߭ ߟߊ߫.
“ߧߧ؟ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߦߊ߲߬ », ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߘߊ߬.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ” ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߕߍ߫ ߦߋ߲.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬,” ߋߥߊߣߵ ߞߏ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߐ߬ߙߐ؟"
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߦߌߙߊ ߘߊ ߟߊ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ.»
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߙߋ ߦߋ߫ ».
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߞߊߣ ߡߌߣߍ ߋߥߊߣ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߏߧߧ ߒߓߋ ߝߍ
ߞߋߟߋ߲ ߝߣߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߊ߯ߕߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߊߥߵ ߢߣߌ.
” ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߊ ߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߘߡߌ.
"ߒ ߝߣߊ߫ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߟߊ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫.
” ߤߊߞߍߕߏ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߕߊ ߞߎ߲߬. “ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߝߟߐ.”
ߊߣߘߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߛߊ߲ ߌ ߝߍ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߴߊ߬ ߟߊߓߐ߫؟” ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߟߊߘߌ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ ߝߙߋ ߊ߲ ߡߊ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ.
"ߖߏߟߌ߬؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߥߙߍ߫ ߕߴߌ ߓߟߏ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߘߊ߫ ߝߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߘߌ߫ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߡߊ߬.»
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߏߟߊߙߌ ߝߌߟߊ . » ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.»
” ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߭ߍߙߌ ߕߊ߲ ߛߙߐ߬
ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬ߕߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ” ߑ ߗߍ߭ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫߸
ߓߎߟߡߊ ߞߊߣ. ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߜߍߟߍ߲ ߘߐߡߊ߰ߡߊ߰߸ ߊ߬ ߛߍߥߊߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ. ߊߣߘߋ ߦߴߊߥߵ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ ߦߋ
ߢߊߞߙߐߟߊ.
“ߌ ߡߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߛߊ߲؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ : « ߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߝߊߟߋ߲ . “ߒ ߓߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߘߙߎ߫ ߛߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ” ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߌ ߡߊ߫ .
ߋ!"
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ؟ ߒ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬،
ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ .
"ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫" ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߐ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ .
ߊ߬ ߟߊߕߍ߲.”
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߌߢߍ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߗߍ߲߭ߘߏ. ߣߋ ߓߴߊ ߕߌߢߍ ߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊߕߍ߲.”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߬." ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߦߌ߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߒߠߋ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߌ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߕߍ߫ . “ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߥߎ߬ߟߎ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ.
ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ . » ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߞߊ ߛߏ ߞߊ ߘߊ ߘߊ .
ߞߊߣ. ߒ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ.»
“ߜ߭ߌ ߑ ߝߣߎ߲,” ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ » ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ.
ߞߊߕߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ ߞߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߣߘߋ ߛߋߙߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߙߊߓߐߕߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߝߌߡߊ߲
ߖߊ߬ߞߎߡߊ. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߋߥߊߣ ߣߌ ߊߣߘߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. "ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߊ߲ߘߌ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߞߎߘߊ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߦߋ߲߬؟” ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߊ ߖߊߣߕߏ ߊߣߘߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߋߙߊ .
ߓߟߏ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߓߎߟߡߊ ߟߊ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߌ ߊ ߡߊ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߓߟߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߡߜ߭ߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߋߥߊߣߵ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߎߡߊ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌߣ ߞߎߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߞߊ ߢߍ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊߙߊߓߍߕ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߛߊߦߌߡߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ .
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߊߣߘߋ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߊ߲߬ߕߏ߲ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߕߍ߫.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߝߢߐߘߊ ߙߌߘߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
” ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߞߊߙߌ ߘߊ .
ߓߌߙߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ.”
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ߫ ߖߊߓߌ ߞߏ ߟߊ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߓߴߌ ߕߋߙߌ ߦߋ.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ
ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߝߣߍߝߣߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߌ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߎ ߦߋ߫.»
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. “ߣߌߦߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟”
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߢߜ߭ߍ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ߬ߝߊ߫ ߞߘߐ ߞߐߜߍ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߝߏߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ ߞߊ߬ߟߊ߲.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߣߣߍ߫ » .
ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߎ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߌߙߏ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߢߊ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߋ߬ߟߋ߫ ߣߌ߫ ߕߏߟߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߒ ߖߜ߭ߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߕߌ ߕߊ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. "ߊ߬ߦߌ߫
ߢߊ߬ߦߌ߬ߙߞߊ߬ߟߌߥߵ."
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߘߋ߬ ».
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ».
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ . » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߢߊ߬ߦߌ߬ߙߞߊ߬ߟߌߥߵ. ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߝߏߦߌ߬."
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߦߋ߫!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߕ ߟߊߘߍ߲߰
ߘߙߊߞߌߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. "ߖߐ߬! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.»
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߓߍߘߊ ߞߊ߲߬ - ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫.
“ߤߋ—ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫.
߈
ߓߎ߲ߓߎ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋߟߌ-ߏ
ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫.
"ߌ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߣߍߣߍ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߣߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ .»
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߣߍߣߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߌߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߋߟ-ߏ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߰ߟߊ ߞߘߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐ ߓߐ߫ ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫.
“ߜ߭ߙߐߛߌ,” ߊߣߘߋ ߞߏ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߦߋ.”
“ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫,” ߊߣߘߋ ߞߏ ߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ
ߘߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߙߌߘߏߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ߫ ».
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߰ߘߋ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߦߌߞߌ. ߡߏߕߍߙߌ » ߑ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.”
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߥߎߦߊ߲ ߝߙߌߛߌ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.
"ߥߊ߭ߥߵ. ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊߣߘߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߞߛߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߝߙߌߝߙߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
“ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫” ߋߥߊߣߵ ߞߏ ߏ߬ ߞߊ ߗߊ ߘߐߣߌ .
ߖߌ߬ߜ߭ߌߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ߟߋ. “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊߟߌߦߐ߲ ߛߕߌ ߥߊߟߌߡߊ ߦߌߞߌ ߜ߭ߟߐߔߎ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߴߌ ߡߊ߲ ߝߍ߬ ߒ ߓߴߊ ߕߊ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬”.
” ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬
ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.
“ߥߌ ߑ ߏ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߞߊ ߏ ߟߊߖߍ
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߊߙߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ».
ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. "ߟߊߖߍ߫. ߣߴߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߏ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲.”
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߡߏߣߛߌ ߖߏߟߌ ߜ߭ߟߐߔߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐߣߌ. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߢߍ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߖߟߐ߬ߞߐ. “ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”
ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߞߏ ߓߊ . “ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߝߟߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߗߊ߯ߡߊ߲ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߝߣߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߦߋ߫.”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߓߏ߲.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߝߍߙߍ߲ ߝߍ߬.
“ߏ-ߏ. ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߲ߘߌ߫. ߏ߬ ߝߍ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ ”ߊ߲ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߴߊ ߝߟߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߕߙߎߜ߭ߍߙߌ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߞߟߋ߲߬ߦߊ."
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲߬ߘߌ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߝߏ߬
ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫.
ߥߎ߬ߟߎ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߝߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߘߎߟߋ߲ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ. “ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ.”
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߞߊߣߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߐߔߎ ߓߌߣߞߣߍ ߘߐ ߓߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߍ߮ ߓߋ߫ ߞߟߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߝߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߎ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߌ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߌߟߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ
ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ». “ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ ߞߊߢߌ ” ߊߣߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߓߋ߬ߟߌ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߜߟߎߞߘߎ߫ ߝߙߌߛߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ߕߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߓߟߏߥߵ ߖߊߟߋ߲.
“ߥߏ!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߤߊߞߍߕߏ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߢߍߕߐ߫
ߞߊ ߕߙߎ.
ߥߟߎ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
“ߊߦߌ߫ ߗߍ߭!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ ߕߏ ߊ ߟߊ ߗߍ߭ !»
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߙߌߛߌ.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߗߍ߭ ! ߓߐ߲߬! ߓߐ߲߬!" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߣߘߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߥߟߎ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߓߎߟߐߣߌ ߕߊ ߊ ߢߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߊ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲. ߌ ߞߣߊ߫ ߞߎߣߎ߲߫߹
ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߊ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߋ߲߬ .
ߏ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ ߟߊߕߍ߲ !»
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߕߙߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰
ߥߟߎ ߘߓߙߊߥߵ. ߔߌߟߊߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫.
“ߥߎ߬ߟߎ ߣߊߟߏ߲ߡߊ”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߘߊ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߲ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ߫ ؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߣߌ ߝߍ߲ ߌ߲ ߦߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
߉
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߔߊߕߌ ߟߊߓߌߟߊ ߓߌ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߎߛߏ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߛߍߓߍ߲
ߔߊߔߌߦߋ ߣߙߍ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߞߊߕߙߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲߬. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ ߖߍߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߝߊߙߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ ߛߍ߲ߛߍ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
“ߔߌߦߋ؟ ߔߌߕߋ ߖߎߡߍ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߣߍ߫ ߡߊ߬.
ߋߥߊߣߵ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ.
“ߕߊ߯ ߌ ߕߋߙߌ ߟߎ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫”߸ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߙߊߓߋߕ ߕߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߌ ߞߙߝߍ. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ .
ߞߣߐߣߊ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫؟”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߛߓߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߡߎߛߏ ߗߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏߕߊ߲߫߸ ߣߍߣߍ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߌߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߎ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߊ߱ ߘߐ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫. ߋߥߊߣߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߐߣߐ ߦߋ߫ ߑ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߎ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߌߞߐ߮ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫،
"ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߡߌ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߕߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߊ߬ ߢߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߊ߲.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߍߡߊ߬. ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߍߣߊ߬ ߣߊ߬؟
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߞߎߟߍߙߌ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ.
ߞߟߏ ߟߋ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߞߟߏ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߟߏ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߟߊ߫. ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߛߌ ߞߣߐ߫.
” ߕߊ ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߞߊߕߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߕߊ .
ߕߋ ߡߌ߲߬ ߖߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫.
ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߛߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߓߘߎ ߟߊ߫.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߌ. ߊ߬
ߊ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߡߊߞߏ߬ߛߊ߫ ߦߋ߲߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߟߌߟߌ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߟߊ߫
ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߏߝߍ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲
ߞߊ߲ ߞߏ ߞߏߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ ߊߕߍ߲ߣ .
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߊߡߊ߲؟” ߊ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ߲ ߡߍ ߧߊߟߌ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߓߊ ߘߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߊ߬ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ : « ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ .
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟ ߓߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟» ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߔߊߟߣߌ ߟߊ߫.
“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߘߐ߲߫ » ߑ ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߞߎ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. "ߞߎ߬
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߞߊ߬ ߛߏ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫.»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫—” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫,” ߊ߬ ߓߊ .
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰، “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫.”
”ߏߧߧ ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߓߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. “ߊߦߌ߫... ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫,” ߊ ߞߏ
ߟߊߓߊ߲. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ؟ ߌ ߞߊߢߌ؟”
ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߡߍ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߕߏ ߞߊߕߙߌߣߌ ߝߍ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫
ߊ߬ ߓߊ. ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߓߋ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߞߎߙߊ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ. "ߘߵߟߏ߲
in there » ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߞߊ ߓߊߙߏ ߟߊߓߊ߲.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߖߎ߮ ߡߊ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߲ ߡߍ߲ߠߌ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߫ ߤߣߍ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߖߏߣߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲
ߜ߭ߊߔ ߕߋߛߌ.
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߕߙߌߣߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߙߊߓߕ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߟߊߥߟߌ߬. “ߤߋ ߕߙߌߜ߭ߙߌ!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߝߍ ߊ ߞߊ ߓߏߟߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߣߙߐ.
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߣߘߋ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊ.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߖߌ߫ ߘߊ߱ ߕߘߍ߬
ߝߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫،
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ ߊ ߓߋ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߋ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ “ߤߋ߯߹ ߌߟߋ!” ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ
ߗߍߣߌߥߵ ߦߴߎ ߛߋ߲ ߘߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ ߢߍߝߍ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߋߥߊߣߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߢߊ߫ ߞߋߟߋ ߡߊ߬
ߝߌߟߊߣߌߥߵ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲
ߢߍߘߊߥߵ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߕߐߜ߭ߐ
ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߘߌ߬߸ ߛߎߛߍߕߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ ߣߊߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߢߊߥߵ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫. ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜ߭ߙߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߓߊ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ.
ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߘߋ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ؟
“ߣߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߝߍ߬,” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏ ߞߣߐ߫
ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߞߕߐ߫.
ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ߫ ߖߐߣߊ. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߞߊ߲߬,”
ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߘߐ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߦߋ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߓߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊߓߘߊ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߌ߲߭ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫߸ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߢߌߣߌ߲߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫
ߞߏ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ. ߢߍߝߍ߬ ߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߦߙߐߥߵ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.
ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߐߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬ ߑ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫
away ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߞߊ߲߬.
߁߀
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
balled into fists ߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫߸
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߐߟߊ߫.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߊ߬ ߒ ߕߋߙߌ ߘߏ߫ ߦߋ߫”. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߓߟߎߝߌ.
” ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ” ߝߌߟߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
” ߌ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߐ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߊ.
“ߤߊߦߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߗߍߥߵ,” ߋߥߊߣߵ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߝߍ.
ߞߊ ߕߡߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߎ ߟߊߡߣߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߊ߬ ».
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߙߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ .
ߕߏߟߌ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߡߙߎߦߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.»
ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߥߊߙߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ » ߑ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫ ߘߟߊ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߦߴߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߬؟
” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎߛߞߊ ߛߙߊ߬ ” ߑ ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. ” ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫
ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬.”
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߕߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߡߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߜߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.
ߌߞߘߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. “ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߐߞߊ߲߬؟"
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߣߘߌ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. “ߋߥߊߣߵ—ߥߊߟߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߎߙߊ ߝߏ߬. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߊߣߘߋ,” ߞߋߟߋ߲
ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߊ߲ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊߣߘߌ؟” ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߟߊߘߍ߲߰،
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߛߌ߲߯ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߙߏߛߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߣߙߍ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߕߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߏߘߍߟߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ. “ߙߌߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ⵟߏߣߌ.” ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߙߌߞߌ ߑ ߏ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߛߌߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ߫.
ⵟߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߞߟߋߔߋ߫."
“ߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ⵟߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߜ߭ߏ-ߜ߭ߏ ߘߋ߲ ߡߞߊ߲ߥߵ.
ߙߌߞߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߣߘߋ ߡߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߙߎ ߕߊ
ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.”
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫߸ ߙߌߞ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߣߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߊߣߘߋ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߙߌߞߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߕߏߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߏߧߧ.”
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߌ߫ ߑ ⵟߏߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ!” ߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫
ߊ߬ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߊߣߘߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ.
“ߊߣߘߌ—ߌ ߞߊߢߌ؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߏ: “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫، “ߏ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫.”
“ߏߟߎ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ : « ߓߋߡߎ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ». “Real heavyduty dudes,” ߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߕߌߜ߭ߍߙߊ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߛߌߙߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. “ߎ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ ߎ ߓߋ ߗߍߛߙߌ.”
” ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ؟” ߋߥߊߣߵ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
” ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߐ߬. « ߒ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ ߡߍ. ߎ߬ ߓߴߊ ߕߏ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߣߌ ߎ߬ ߓߊߣߋߙߊ.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲—” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߎ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬,” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߎ ߓߋ ߛߋ ߎ ߓߊ ߡߎߛߏ ߝߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߦߋ ߊߓߘߊ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߌ
ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫؟”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߎ ߜ߭ߐ߲߫ ».
ߊߣߘߋ ߡߊ ߦߟߍ. ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߓߎߜ߭ߐ ». « ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߕߊ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߦߋ߲߬
ߏ߬ ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰”.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߒ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߴߊ ߖߐߛߌ ».
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߏߦߊߜߏߦߊߓߟߏߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߓߌ ߥߎߟߘߊ ߒߜ߭ߊ
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߣߌ.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߡߙߐߡߙߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߞߊߕߙߌߣߌ ߕߊ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߓߋߦߌߡߎ ߟߊ߫
ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߞߍ߫ ߞߴߎ߬ ߞߟߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߎߜ߭ߐ
pulp in a fight ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߊ.
ߞߊߕߙߌߣ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߢߍߕߐ߫ ߓߎ߰ߘߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߏ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ. ߓߊ߯ߡߊ
conteneur de Monster Blood ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲ ߕߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߐ߫. ߔߌߟߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߡߊ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߘߎ߲߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߟߊߥߟߌ߬!
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߐ߫. ߞߐ߲ߞߐ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߓߟߏߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬.
ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߖߌ߰߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߕߊ߬ ߛߓߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߑ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎ߬ߟߎ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߘߎ߱ ߞߕߐ߫.
"ߟߊߥߟߌ߬! ߧߋ—ߕߙߎߜ߭ߙߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߲ߗߊ߲.
ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸ ߕߎ ߜߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߴߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߓߊߖߜ߭ߎ.
"ߟߊߥߟߌ߬!"
ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߊ߲߫ ߑ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߋߣߍ߲ ߥߎ߬ߟߎ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߦߙߐ ߡߊ߬ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߣߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫߸ ߝߢߐ ߝߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߊ߫،
ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ.
߁߁
“ߕߙߎ—ߊߦߌ߫!”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߝߘߍ ߡߊ߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߲ߝߟߍ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߥߎ߬ߟߎ ߛߌߛߌ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫. ߕߎ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫.
” ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߍ߭. ߌ ߖߐ߬!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߥߟߎ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߡߊ ߡߍ
ߋߥߊߣߵ.
”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߍ߭! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!”
ߞߏߟߏ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߜߏ߬ߟߏ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌߖߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߝߘߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ.
ߊ߬ߥߐ߫!
ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣߵ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲
ߥߎߟߊ.
“ߕߙߎ—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫! ߌ ߞߊߢߌ؟”
ߥߟߎ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߕߊ ߣߜ߭ߊ
ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߟߊ ߞߊ ߋߥߊߣ ߢߊߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
” ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߗߍ߭ ! ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߗߍ߭!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲ߠߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߣߴߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߊ߬ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ...
ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߣߌ߲߬ ߞߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߗߍ߭؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߥߎ߬ߟߎ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߬ߞߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߟߏ ߦߋ߫. ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߊ ߘߐߜ߭ߐ߲߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߎ ߜ߭ߙߌ ?
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߕߊ߬
ߖߌ ߑ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌ߫ ߡߌߣߍ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߌߛߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ. ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߕߋߙߌ ߞߊߕߙߌߣ.
Trigger ߞߎ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߢߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߝߘߍ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߌ߬
ߦߙߐ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߊ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ.
ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߘߡߎߣߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߕߛߊ ߑ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߞߘߌߞߘߎ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߝߏߓߐ ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߣߘߋ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߊߙߌ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ ߞߙߐ ߟߊ ߛߊ߲ .
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߎߣߞ߲ߝߍ. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫. “ߥߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊߟߌߞߌ ߘߐ ߟߊߓߐ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬. ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫.
« ߓߋߡߎ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ .
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߓߍ߯.”
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߲ ߞߓߊߞߏߦߊ߫.
"ߌ ߟߐ߬ ߌߞߘߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ. “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ » ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߙߐ
ߙߌߞߌ ߣߌ߫ ⵟߏߣߌ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߟߊ.”
“ߖߊߞߎߡߊ ߝߊߣߕߊ ߡߌ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߦߋ߲߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߎߘߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊߓߐ߫.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߎ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߞߟߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߞߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊߣߘߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲
ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߓߊ ߑ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߘߐߟߊ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌ ߥߊߟߌߡߊ ASPCA ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫,” ߋߥߊߣߵ .
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ
“ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬,” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߥߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߋ߫ ߛߙߋ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߋߦߌߡߍߙ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ .
ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߕߓߊ߬ߟߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߘߏߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߎ ߟߊ. “ߖߋߜ߭ߛߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫
ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ ߟߎ߬؟ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߌ ߓߊ ߘߐ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߔߌߛߊ ߞߊߣߎ.
ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߴߌ ߛߋߙߊ ߣߋ ߛߌ ߡߊ߬. ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߡߊ߬ߛߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߟߊ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߋߥߊߣߵ—ߊ߬ ߓߴߌ ߟߊߡߍ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߓߟߏ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߞߊ߲.
» ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫. ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߟߍ߬.»
“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ,” ߊߣߘߋ ߞߏ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ .
ߞߊ߲؟"
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߧߊߟߌ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߡߎߛߏ ߞߏ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬.”
“ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߙߐ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߊߕߙߌ ߥߟߋ߫ ߑ ߢߟߍ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߔߌߛߍߟߌ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߣߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊߖߍ.
“ߊ߬ ߦߴߌ ߡߊ߫!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏߓߏ ߦߋ߫” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ߲߬
ߛߙߊߓߋߕ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊߥߵ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߓߋߦߑߡߍߙ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߦߋ߫.»
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߣߌߦߎߥߵ ߡߊ߬,” ߊߣߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫. “ߤߋ߫ - ߥߘߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫
ߖߏ߬ߟߌ؟" ߦߊ߬ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬. ߊߣߘߋ ߛߋߙߊ ߦߋ ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߞߊߣ ߡߌߣߍ.
“ߋߥߊߣߵ—ߟߊߖߍ߫,” ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߣߌ߲ ߓߊߓߎ ߦߋ߫. ”ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߐߞߊ߲߬؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߜ߭ߊߣߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊߣ ߟߊ.
߁߂
“ߧߧ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫
ߞߊ߫. ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߣߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬”. "ߊ߬ ߓߋ߫
expanding » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߛߌߛߊ߲߬.”
“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߊ߬ ߡߐ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬߹"
“ߤߋ—ߣߣߍ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߓߌ,” ߋߥߊߣߵ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߞߊ ߕߊ
ߊߣߘߋ.
ߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߝߎ߲ߕߋߣߌ ߕߌߢߍ߲ ». "ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!"
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߝߟߌ ߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߣߙߐߙߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߕߋ ߓߐ߫. “ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ .
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߟߐ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߞߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍ ߘߐ ߓߐ߫ ߞߊߙߌ ߞߣߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫،
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߏ߬ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߏ߬ .
ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߔߊ߲߫.”
"ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!" ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߝߊ߬ߡߊ ߡߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߔߊ߲߫؟”
“ߤߋ—ߏ ߗߜ߭ߏ ߕߍ߫,” ߊߣߘߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.”
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߊߓߍߕ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫߸
ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ.
ߥߟߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߜߟߎߞߘߎ ߟߋ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫؟
"ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߟߋ߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߐ߭ ߟߎ߬"߸ ߌߝ߭ߊ߫ ߣ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫. "ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ball ߣߌ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߦߋ߫.”
“ߌ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߖߊ߬ߞߎߡߊ,” ߊߣߘߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߔߊ߲߫.”
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߛߙߊߓߵߕߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߬ߡߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߣߌ߲߬ ߡߙߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߓߋߛߋ߫."
"ߦߊ߬. ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߘߌ߬؟» ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌߟߊ ߕߊߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߞߊߝߋ߫ ߓߘߎ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߌ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߟߌ ߞߊߝߋ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߕߊ ߡߜ߭ߊ ߔߊߣߞߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ. "ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
used to, either » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߣߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊ߫ ߞߊߟߊ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߥߵ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!”
ߊߣߘߋ ߦߟߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߋߥߊߣ ߢߣߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ
ߔߊߣߞߌ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߕߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߊ!»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߟߌ ߞߊߝߋ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫. ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߊ߲߬.
"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߣߍ߯ߣߍ߯ ߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߘߐߛߎ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߐ߰ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫. “ߒ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ.”
“ߧߧ؟ ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߒ ߓߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߊߝߋ ߓߌߟߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߡߊ߬.
“Double-darers ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫,” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍ. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߖߊ
ߊ߬."
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
hunk of it ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊߣߘߌ ߡߊ߬. ߦߟߍ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߜ߭ߟߐߔߎ ߓߌߣߞߣߍ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊ߲߯ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߙߋ߫ ߡߍ߲߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߛߋߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߟߊߥߟߌ߬
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߬ߞߏ߬ ߦߙߌߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߥߌߦߏ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߑ “ߌ ߟߊߝߌߦߊ!”
“ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߟߊ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߥߊ߬؟ ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߋߥߊߣߵ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߝߌߢߍ ߘߐ ߝߐ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ
ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ.
Trigger ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
߁߃
“ߕߙߎ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!”
ߥߟߎߓߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߜ߭ߍߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߏ߲ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.
ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߛߌߟߊ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫.
ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߔߊߔߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߟߏ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߝߐߢߐ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.
"ߟߊߥߟߌ߬! ߟߊߥߟߌ߬!"
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߓߟߏ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߝߏߛߊ ߡߊ ߓߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߎ ߟߊߖߐ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߥߟߎ ߡߌߣߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߛߙߐ߬.
Trigger ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߖߐߣߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲
ߔߏߣߌ ߤߊߞߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
"ߟߊߥߟߌ߬! ߟߊߥߟߌ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߗߍߣߌ!”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬،
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߏ߬ ߢߍߝߍ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫.
ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߋߡߎ. ߙߌߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ⵟߏߣߌ.
ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫.
ߗߍߣߌߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߕߎߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߌ߲߬. ߕߙߌߜ߭ߋߙ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬߸
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߋߥߊߣߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߐߝߍ ߟߊߓߐ߫ ߑ
ߔߙߏߘߋ ߜ߭ߎߣߘߏ.
ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ ߛߌߛߊ߲ ߝߏߣߊ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߊ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߓߊߣߓߊߟߌ
ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬.
ߝߏ߫ ߓߋߦߌߡߍߙ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߛߊ߯ߡߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߍ߯ߝߐߝߐߟߌ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߔߊߦߌߔߊߦߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߝߏ߫ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߟߏ ߛߐ߰ ߟߊ߫. ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߍ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ ߕߋ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߖߌߞߓߊ ߞߘߐ߫
ߕߌ߲. ߝߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߓߐߙߊ ߊ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߣߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ ߞߊ߲.
” ߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ! ߥߘߊ ߘߐ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊߕߙߌ ߞߊ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߛߌߟߊ߲ߞߏ߫ ߸ ߛߌ߬ߓߏ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߍߟߍ߲.
ߛߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫. ߝߏ߫ ߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߢߍ ߧߊߟߌ.
ߜ߭ߌߟߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߟߏ ߓߊߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫.
ߓߊߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲.
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ߞߍ߭߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
߁߄
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߥߎߟߌ߫.
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߑ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߞߍߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫.
ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߰ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ ߘߐ߫.
ߥߊ߬ߛߌ ߓߋ߫ ߕߏ߲.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߌߥߵ ߝߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߖߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊߕߙߌ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߤߊߞߍ ߢߎߡߊ߲.
ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߑ ߙߌߘߏߥߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߛߏ߬ߛߏ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߙߍߦߙߍ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߓߘߌߞߊ߫ ߝߎߛߋߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߦߙߌߥߵ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߎ ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߟߊ.
ߛߌ߬ߓߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬.
ߛߌ߬ߓߏ߬ ߛߌߟߊ߲ߞߏ߫. ߛߌ߬ߓߏ ߘߏ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߞߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߲ ߊ ߘߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߏߞߏ ߞߏߞߏ.
ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߎߋ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ߫. ߡߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫...
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߟߍ߫ ߣߌ߫ ߓߌߦߊ߲ߘߊ߲ߘߟߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߢߊ.
ߞߊߝߋ ߓߙߐ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߡߙߊ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߖߏ߬ߟߌ.
“ߤߋ—” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߝߎ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ߝߋ߫ ߓߘߎ ߛߊ߲ߘߐ߫.
߁߅
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߞߣߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߛߌ ߟߊ.” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߐߙߍߛߕߌ ߦߋ߫ ߕߙߎߜ߭ߍߙߌ ߡߜ߭ߊߛߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߣߊ߬ .
ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߥߟߎ ߕߊ ߟߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߌ߲ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߝߐߙߍߛߕ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߴߊ߬ ߕߋ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߐߛߌ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߖߍߡߊ߲.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߢߍߕߐ߫ ߛߓߍߘߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߞߊ߬ ߞߙߎ ߟߊߡߍ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߎ߬ ߞߊ߫
ߢߍߘߊߥߵ.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߐߙߎ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. “ߊ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫,” ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߘߏ߫ ߛߓߍ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬. « ߞߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߖߊߕߋ ߛߙߐ߬ ߞߌߟߋ ߛߓߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߞߌߟߋ ߣߊߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߎ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߣߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫. ߒ ߕߍ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏߞߌ ߛߔߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߏ߲ߦߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
scratch Trigger ߊ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߖߊ ߟߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ .
ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߋߥߊߣߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߕߏ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߕߊ.
Trigger ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬; ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫
ߛߊߣߌ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ ߞߊ ߗߊ » ߑ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߧߏߙߏߡߎ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߖߋ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߓߎ߬ߦߌ߬ߞߘߎ ߢߍߛߐ߲ ߠߎ߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߓߍ߫ ߛߙߐ߬ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߝߙߊ ߔߊߘߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߦߊ߲߬ » ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ .
ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬. « ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߘߊ
ߣߌ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߍ߫ .» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߞߊ
ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫.
ߊߣߘߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߸ ߛ߭ߌߥߊߤߎߥߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰
ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ߬-ߛߔߊߣߌߦߍߟ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߋߟߌ ߟߊ߫.
“ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߐߙߊ ߞߊ ߕߊ .
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
"ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. “ߤߋ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊߓߏ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫!”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߊ ߥߟߎ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߐߙߎ .
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ.”
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߢߊߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߒ
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߕߜ߭ߎߣߌ! ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߋߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߌߟߊ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߘߎߡߊ߫ ߞߘߐ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߊߟߏߝߋ߲߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߗߍߣߌ ” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߡߙߌ ߘߜ߭ߕߙߐ ߝߐߙߎ ߞߊ ߝߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
vet's assurances ߑ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߞߣߍߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߐߔߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ .
ߒ ߥߟߌ߫.” ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߘߌ߬ ߕߊߛߎߡߊߥߙߏߝߋ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߓߊߟߏߝߋ߲߫ ߝߙߋߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ».
ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߯ߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ Beymer ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߘߐ߲߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ Trigger ߟߊߓߐ߫.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬ ߢߟߍ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߎ ߢߍߘߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߊ߲. "ߟߊߖߍ߫
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ » ߑ ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߢߟߍ߫. ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߊ߬ ߢߊ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߌ ߟߊ.
“ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߞߙߋߡߎ߫ ߓߘߌߞߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߓߟߏ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫.
ߓߋߦߑߡߍߙ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ - ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ ߖߏߣߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߜ߭ߏߗߊ!”
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߦߟߍߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ » . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ߭ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.”
” ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ” ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߏ. “ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߕߏߣߌ߫؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ⵟߏߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. » ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߖߎ߮ ߟߋ߬
ߛߌߛߊ߲߬."
“ߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߕߊ ߑ ߥߊߔߌ,” ߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߍߡߎ߫ ߓߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߣߌ߫
ߔߟߐߔߎ.
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߟߊߕߌߜ߭ߍߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫߸
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.
“ߤߋ—” ߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߙߌߞߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ.
ⵟߏߣߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊߕߌ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߊ ߕߡߍ ߓߌߦߊ߲ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߔߏߛߌ ߓߙߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ
ߓߋߣߊ߬.
”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ! ߤߋ߯߸ ߕߏߣߌ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߹ ߙߌߞߌ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ.
Evan ߦߋ߫ Trigger ߞߊ߫ ߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
“ߕߙߎ—ߥߌ! ߖߐ߬!"
ߥߟߎ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߐߝߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߔߊߔߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߎ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߦߌ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߡߜ߭ߊ߬ߖ߭ߍ߲.
ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫.
ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !
ߣߋ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߏ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߕߐ߭ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߜ߭ߏ ߦߙߐ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߗߊ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
߁߆
ߏ߬ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߢߍ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߟߌ߫. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.”
ߊߣߘߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߘߐ ».
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫ ߡߢߎߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. « ߣߋ ߕߋ߫ .
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߬ߡߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߊߣߘߋ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ. “ߙߌߞߌ ߣߌ߫ ⵟߏߣߌ ߕߊߖߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟ ߎ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ߑ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߛߌߛߊ߲߬ » . » ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ .
ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫ Trigger ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.
“ߏ ߛߊ ߌ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
» ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒ ߞߊߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߋ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߬."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߕߊ.
ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߣߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߓߊ ߡߙߎ. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߞߎ߬ߘߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߦߙߌ-ߥߎߟߋ߲߫ ߓߌߦߊ߲ߓߏ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߓߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߌߜ߭ߍߙߊ ߛߊߣߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ ߞߌߟߊߣߗߍ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߊߟߌߜ߭ߏߟߏ. ߝߌߟߍߙߌ ߣߊߞߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߏߟߌ ߝߙߋ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ߫ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߓߟߎ ߟߊ߫؟” ߊߣߘߋ ߞߊ ߝߏ߬ߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߘߏ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߌ߲ ߕߊ ߞߊߕߙߌ ߞߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߏߧߧ ߥߊߥߊ,” ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߊߓߏ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߥߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. « ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߐ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߟߝߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟»
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
“ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ».
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߛߌߛߊ߲ ». « ߕߌߢߍ߲ ߟߊ... ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߓߴߊ ߘߌ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫—ߝߎߛߊ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
“ߧߧ-ߧߧ.” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߘߛߌ ߢߍߝߍ߬.
“ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߙߊߞߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߥߎߟߋ߲ ߞߕߐ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ߘߌ.”
“ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊߥߵ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬!؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߊ߲߬!”
"ߤߋ!" ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߙߊ߬
ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߙߌߛߌ ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߘߊߥߎ߲߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫...” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫...” ߊߣߘߋ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߊ߲. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߘߎ߲߫.”
“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. “ߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ Trigger ߝߊߣߕߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫.”
“ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߴߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߎߡߊ
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߕߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫—”
”ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ ߔߌߛߍߟߌ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߦߋ߫
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊ߬ » ߑ ߊߣߘߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߌ߬ߙߊ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߐߙߎ ߦߋ߫—”
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߒ߬ߓߊ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߓߊ ߒ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߘߎ߲߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߞߙߊߞߊ߲ ߞߊ߲߬. « ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊߣߘߌ. ߝߏߦߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬
ߘߐ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߍ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫.»
“ߝߏ߫ ߣߋ؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. “ߝߋ ߣߴߊߥߵ.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߙߊߞߊ ߕߐ߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߐ ߕߊ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߕߊ. ߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߌߟߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬."
“ߧߧ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.
ߜ߭ߊ߲ߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߙߝߍ.
“ߊ ߝߟߌ؟ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߬ߦߌ ߓߟߏ ߡߊ߬،
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߟߊ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߘߐߙߐ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ؟”
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫."
“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߞߌߟߊ” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ Trigger ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߟߌߟߎ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߝߎߙߊߞߍ.”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߥߟߋ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ.
"ߋ߭ߋ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߞߊߡߊ߬
ߞߏߛߐߓߍ߫. 'ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߛߊ߲ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ » ߊߣߘߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫.”
“ߏ ߛߊ ߌ ߓߋߣߊ ߣߋ ߘߡߍ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߕߊ .
ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߣߌ߲߬؟”
"ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ," ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߛߊߓߎ ߟߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߋ߬.” ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߍ߫ ߓߘߎ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲.”
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ߝߋ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߟߝߊ߫
'er up,” ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߊߝߋ ߓߌߟߊ ߟߊߖߍ. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߓߟߏ߫؟” ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߦߋ߲߬. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߦߋ߫.»
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ߝߋ߫ ߓߘߎ ߘߐ߫
ߛߌ߬ߦߏ߲. "ߤߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߝߋ ߓߌߟߊ ߘߋ ߛߙߐ » ߊ ߢߍߘߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫. “ߊ ߞߊ ߡߌߣߍ. ߟߊߖߍ߫."
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߘߎ ߞߣߐ߫. ߞߊߝߋ ߓߌߟߊ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߋ ߘߏ߲
ߞߐߞߊߣߊ. “ߧߧ؟”
"ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߐ," ߊߣߘߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߔߍߙߌ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߛߌ߬ߦߏ߲.
” ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ” ߋߥߊߣߵ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ .
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ.
“ߦߌߞߌ,” ߊߣߘߋ ߞߏ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲.”
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߥߊ߭ߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.”
“ߌ ߞߊߣߵߏ߬ ߝߐ߫!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߝߋ߫ ߓߘߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߫ ߝߏ߫
ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߌ߫. “ߦߌߞߌ.”
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߕߊ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߊ ߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߡߊ.
ߊ߬ ߞߏ: “ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫.” "ߤߊ߲߯ ߊ߲ ߧߋ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߢߌߡߊ߫ ߡߙߌ߫."
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫߸ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫
ߞߊ ߞߊߣ ߕߊ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߋߡߎ ߝߌߟߊߣߌ ߓߊߥߵ ߛߙߐ߬,” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. “ߊߦߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫.”
"ߛߙߋߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫. “ߣߌ ߕߙߎ .
ߌ ߦߴߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߡߊ߬. ߏ߬ߟߎ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߴߌ ߕߙߐ߫.”
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߊ߬ ߒ ߖߛߎ߬ߛߎ߬ߟߐ߬.” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߛߡߊߣ
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߙߎ߫ ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߓߘߎ.
« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߌߦߊߓߏ ߘߐ ߟߊߖߍ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ ߣߊ߬. ߊߣߘߌߦߊ ߖߏߣߌ ߝߟߐ
ߝߟߌߡߎ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫؟”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯. ߕߋ߲ߕߌ߲߫ ߞߊߕߙߌߣ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߐߙߊ. ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. ߛߎߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߥߙߍ ߛߜ߭ߌߟߋ߲
ߦߋ߲߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߕߍߣߍ߫ ߞߊߕߙߌߣ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߟߏ߫.”
"ߋߝ߭ߊ߲߫ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߕߟߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߟߊ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߢߌߡߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߘߎ ߕߊ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߛߓߊ߲ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬
ߘߊ ߢߍߝߍ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߋߡߎ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߐߙߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫.
߁߇
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߢߍ߲ ߖߌߟߊ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߐ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ ߟߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫.
ߓߋߦߌߡߍߙ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߓߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ ߝߙߌߛߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߥߦߏ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫.
“ߤߋ߫—” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߊߘߌ߫.
ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫.
ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߬ ߜߘߍ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫. ߔߊߣߛߌ ߦߋ߫ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߔߊߣߛߌ ߥߙߍ ߦߋ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߘߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߢߊ.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫.
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߕߊ ߘߌ߫ .
shoulders a hard shove, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߣߣߍ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߞߊ߲߬.
ߘߡߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߐ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߣߐߘߡߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬
ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߛߴߊ߬ ߞߣߊ߫ ߓߋ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߣߌ߲ ߖߙߐ ߦߋ߫. “ߋߥߊߣߵ—”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ. ߢߣߊߡߣߌ ߑ
spinning, tilting ߓߌ߲ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߣߊߡߣߌ ߓߐ߫.
“ߙߌߞߌ ߣߌ߫ ⵟߏߣߌ؟ ߣߋ ߦߴߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ » ߑ ߊߣߘߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬.
”ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߓߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫.»
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߊ ߟߊ. “ߏ!” ߊ ߞߎ߲ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ
ߡߜ߭ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߎ߬ ߦߴߌ ߓߎߜ߭ߐ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ».
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ - ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ - ߊ ߛߋߙߊ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߡߊߡߙߐߡߙߐ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ .
ߢߍ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߤߓߊߘߊ߲."
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
tight ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߴߊ ߞߣߐ ߘߡߌ.
” ߊ߲ ߓߴߎ ߛߙߊ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߛߙߊ .
ߞߐ߫. ߗߍߛߙߌߥߵ.”
"ߋ߭ߋ߫. ߟߊߖߍ߫. ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ.
ߘߎ߬ߟߊ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߟߋ߬. ߡߙߎߝߋ߫ ߝߙߌߛߌ ߥߦߏ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߏߟߍ߲ ߓߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬.
"ߒ ߘߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߘߎ ߞߣߐ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬
ߘߎ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. « ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߓߌ߲ ߝߜ߭ߊ߬. ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߛߙߐ߬ ߣߴߊ ߕߊ
ߓߌ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫!»
“ߊ߬ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߛߌ߬ߦߏ߲. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.”
“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߕߊ,” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
“ߥߏ. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫. "ߟߊߖߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߝߌ ” ߊߣߘߌ ߞߏ. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊߝߌ ߞߍ߫ ߕߊߝߌ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫
ߡߊߛߌ߲ߥߵ؟ ߏ߬ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߣߘߐ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߐ߫. ”
“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߊߝߌ ߦߋ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߊ . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.”
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߎߟߐߣߌ ߓߌߣߞߣߍ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߓߘߎ. ߝߋ߲ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߟߝߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߋߥߊߣߵ ߣߌ߫ ߊߣߘߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߴߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߜߏߦߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߙߊ߬. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎߣߎ߲ » ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߌ ߟߊ߫. “ߞߵߎ߬ ߛߡߌ߬.”
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫,” ߊߣߘߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. “ߏ-ߏ. ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߢߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߝߴߊߥߵ ߕߋߙߌ ߞߊ ߊߥߵ ߦߋ.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߓߘߎ ߓߟߏ ߝߍ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߦߋ߫؟”
” ߊ߲ ߓߴߊ ߕߊ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫ ߛߣߌ ” ߊߣߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.
“ߧߧ؟”
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߍ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߕߊ ߘߐߙߏ߲.”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌߦߊ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ .
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊߕߙߌ ߕߊ ߟߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߕߌ ߊ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߡߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫
ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߘߊ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߎ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰. ߞߵߊ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߕߐ߫
ߥߙߏ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊߣߘߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߓߐ߬ߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߛߓߊߢߐ߲߯ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߣߍ߲߫.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߛ߭ߎߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬
ߞߏ߲߬ߘߏ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫
ߞߊߕߙߌ. ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߕߊߛߟߎ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߡߜ߭ߊߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߛߎߙߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߕߊߡߊ߲߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߘߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߞߊߕߙߌߣߌ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߕߊߡߊ߲ ߝߣߎߣߋ߲. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߟߊ.
» ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬. ߛߌ߬ߛߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߗߍ߭ߥߵ ߟߊ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ.”
"ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߍ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫
ߡߌ߬ߛߌ ߛߜ߭ߏ ߓߐ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߙߎ.
ߛߎߙߊ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߝߐ߫
ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫.
ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߕߙߐ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ.
ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲. ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߓߍ ߟߊ ߞߊ
ߢߟߍߡߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߡߛߊߥߵ ߥߟߋ߫ ߊߕߍ߲ߣ ߞߊ ߝߐ߫
ߏ߬ߟߎ.
ߊ߬ ߢߊ߬... ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߛߊߥߵ ߥߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊߞߍ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߛߏ߬ߓߏ ߕߛߊ ߓߊ ߟߊߖߌ߰. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ ߝߏߣߊ
ߣߊߞߐߘߐ.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߕߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ ߛߍߓߍ߲ ߔߊߔߌߦߋ ߣߙߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߞߊ ߕߊ
ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߴߊ ߖߊߣߕߏ.
ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ. ߎ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ. ߊ ߘߌ
ߞߐ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߡߙߊ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌߣ ߟߊߝߋ߲߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߕߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߘߏߣߍ߲߫
߁߅߲. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫.
߁߈
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߣߣߍ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߞߙߌߞߍߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߙߌߘߏ ߘߐ ߗߌ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ. ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.
ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߢߊ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍߣߊ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߓߊߛߌ߰ߓߊߟߌ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߦߋߟߋ߲߫ ߝߋ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߦߋߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߘߎ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ ߞߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߘߴߊ߬ ߘߏ߲߰ - ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊߡߊ߬.
ߘߎ߬ߟߊ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߘߌ߬ߓߌߟߊ߲ ߟߊߘߏ߲߬ߠߌ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߔߌߟߊߞߌ ߓߐ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߏ߲ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߬ߕߍ߰ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫
ߟߍ߭ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߏߞߏ ߘߜ߭ߌ߫. ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ
flickered on, ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߘߎ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߸ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߞߎ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߌ߰.
ߊ ߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ
ߛߏߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߞߊߙߕߌߥߵ ߦߋ߫ .
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫
ߟߊߝߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߖߐߛߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߘߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ .
ߢߍ߬ߟߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬. ߎ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫ ߑ ߖߊ߬ߟߋ߲
ߊ߬ߣߌ߫ scratch, ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ frantically ߟߊߓߐ߫ ߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߴߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫.
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߏ߬ߟߏ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߟߌ ߊ ߦߋ ߟߊߖߍ ߞߏߝߍ .
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߍ ߎ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߢߊߞߙߐߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߖߐߣߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
"ߋ߭ߋ߫!" ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊߙߌ߫.
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ !
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫߹
ߊ߬ߦߌ߫.
ߌ ߡߝߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫. ߌ ߡߝߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߗߋ߭ ߘߏ߫
ߞߊߕߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߛߎߡߊ߲ ​​ߟߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߡߎ߬ߙߊ߲ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊߡߙߊ߬ ߞߊߡߊ߬. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߓߊ߯ߙߊ ߕߊߓߟߌ ؟
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߙߐ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐߣߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߙߎߛߊ. ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߖߐߣߊ ߞߊ߬ ߜ߭ߊ߲ߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߡߙߊ߬
ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߓߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߎ߬ߟߊ ߞߘߐ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߣߐ ߝߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߊ ߞߊ ߓߟߏߜ߭ߐ ߡߌߣ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߐ
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߡߊߞߣߐ߬ ߞߊ ߕߡߍ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߢߟߍߡߊ. ߝߙߌߛߌ ߜߌߟߌ߲
ߓߎ߲ߓߎ߲ ߘߏ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߌ߯ߘߊ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߠߊ߫
ߔߟߐߔߎ.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߖߏߟߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߖߌߓߘߎ
ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߟߊ ߢߐ߲߰.
ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߕߋߟߌߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟!
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫.
ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߓߘߎ ߞߍ߬ߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߛߊߙߊߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߖߌߓߘߎ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߣߞ߲ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
߁߉
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߓߋ߬ߟߌ ߡߊߣߐ߰ߦߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯.
ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬.
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߝߊ߲ߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߡߊ߲ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߌߢߍ .
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߊ.
ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߴߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߛߌߛߌ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߕߏߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߊ.
ߊ߬ߦߌ߫!
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߣߌ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߛߍ߱ ߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߸ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߞߋ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߓߎ߲ߓߎ߲ ߝߙߌߛߌ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸
ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߣߐ߫،
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߙߐ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ. ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߘߐߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߥߋ߲ߛߋ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߎߘߊ ߘߌ߫،
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߌ ߝߎߣߕߋߣߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߊ ߞߊ ߞߊ߲߬
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫!"
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬
ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲.
߂߀
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߙߎߝߋ߫ ߝߙߌߛߌ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬.
ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰.
"ߊ߬ߦߌ߫!"
ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߎ߲߯. ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߎ߲߯.
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ߥߐ߫!
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߞߙߝߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߛߡߊߣ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫! ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߎߜ߭ߐ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߥߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߧߙߐߣߦߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߙߍߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߥߋ߲ߛߋ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߣߍߣߍ ߞߊ߲߬
ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߜߘߏ߬ߜߘߊ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߣߌߟߊߞߙߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߛߊߙߊߓߍߕ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߞߙߝߍ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߟߌ ߓߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߜߍߟߍ߲ ߞߐߝߍ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߛߓߍߝߌߘߊ ߣߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߙߊ߬ߞߊ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߝߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߊߟߞߡߊ ߗߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ « ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ !» ߊ߬
ߊ߬ ߦߟߍߟߊ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߏ ߟߊ߫” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߕߛߊ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߘߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߊ ߖߌ,” ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
bowl ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߡߊ. « ߌ ߓߋ߫ ߥߌߕߊߡߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬
ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߍ.”
“ߒ ߕߴߊ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߘߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲
ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߖߐߣߊ ߣߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߡߣߌ ߕߊߓߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߐ
ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߔߊߘߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߊ ߞߊ ߗߌߞߊߣ ߖߜ߭ߎ ߛߍߓߍ߲.
ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߛߍߓߍ߲. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߡߍ ߟߊ߫. ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߐ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊߕߙߌߣ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߑ ߏ߬ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߡߙߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
ߛߓߍ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߘߊ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫
ߦߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߟߊ ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߞߙߐߓߊ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫
ߌ ߕߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ.
ߛߌ߬ߛߍ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ”
“ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߟߊ߫!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߔߊߘ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߊߙߌ߲ ߗߍ ߦߟߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߊ߫
at her in frustration ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬.
“ߖߏߟߌ ߖߏߟߌ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ !» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߛߌ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߣߴߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ». “ߒ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.”
“ߏ!”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߓߊ߯ߡߊ
ߡߊߛߙߌߥߵ.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߡߌߛߍ߲ ߡߊߡߛߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߘߡߍ ߝߏߛߊ ߦߋ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߜߏߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߝߊ߰ߣߌ߲߫ ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߕߐ߬ߣߐ ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߘߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.
ߊߣߘߋ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߙߍߕߍ ߜߊ߬ߛߌ߬.
"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ ߡߊ ߞߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. "ߊ߲ߥߵ
ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ.”
” ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ” ߊߣߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߏ߬ ߞߎߘߎ߲ ߣߌ߲߬
ߌ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߝߋ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߒ ߡߛߊߥߵ ߕߊ ߟߊ߫.
ߖߌߞߓߊ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߢߡߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߘߐ .
ߓߌ߲ ߛߊߞߌ ߓߊߥߵ ߕߌߢߍ߲ ؟ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.”
"ߊ ߞߊߢߌ ߞߊ ߟߊߖߍ," ߊߣߘߋ ߞߏ. « ߣߌ߲߬ ߞߏ ߌ߲ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫
ߣߌ߲߬ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ ߞߊ ߡߞߊ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
” ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߎ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. "ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߣߐ߫.”
“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߐߝߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. « ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߓߐ .
ߕߊ߲ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߞߘߐ߫.
“ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲.” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߊ
ߓߌ߲ ߡߣߊߓߘߐ.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߴߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߐߞߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߊ ߓߟߏ ߓߟߏ ߟߊ
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ BMX. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߋ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߣߊߓߘߐ
ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. “ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ ߣߌ߲ ߓߙߐ ߟߊ.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߓߟߏߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ » ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߣߌ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߑ ߞߊߙߌߞߛߏ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ؟ ߛߎ߭ ߘߏ߫؟»
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߜ߭ߐ߫ ߘߋ߬ ».
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫,” ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߡߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߎߛߏ.
ߥߌߣߛߌߟߏ » ߑ ߊߣߘߋ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߓߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬.
ߡߎߛߏ ߥߌߣߛߌߟߏ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲
ߡߜ߭ߊ߬ߖ߭ߍ߲.
ߊߣߘߋ ߦߟߍߡߊߙߊ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߊ ߟߊ. ߋߥߊߣߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ
ߔߊߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߕߊ
ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߊ ߣߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ : OUT OF BUSINESS.
߂߁
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߢߡߊ߬ߓߘߐ ߞߣߐߘߐ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫! ߡߐ߱ ߘߏ߫߸ ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߹
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜ߭ߐ߲߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߟߊߓߐ߫.
” ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. "ߊ߬
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫. ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߜ߭ߏߛߊ
ߊ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߋߥߊߣߵ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬. ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ߬ ߕߙߐ » ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߊߣߘߌ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߦߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲.”
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߌ߫ ߞߊߕߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ .
ߡߌ߬ߛߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ ߣߌ߲ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.»
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߖߍߦߊ ߛߌߛߊ߲ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ .
ߤߌߣߊ߫ ߓߟߏ ߦߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫،
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߞߌߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ—
ߞߊ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߦߏ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߝߙߌߛߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫߹
” ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊߕߙߌ ߟߊ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.”
ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߎ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊߕߙߌ ߞߊ ߕߊ
ߛߏ. ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ
ߊ ߞߎ߲ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߊ ߦߋ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߔߏߟߕߌ ߟߊߓߐ߫.
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߌߙߊ
ߢߡߊ߬ߓߘߎ ߝߎߥߊ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ” ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ
ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲.” ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫—ߘߊߕߌߜ߭ߍ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߓߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐߞߏߥߵ ߝߟߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫
ߋߥߊߣߵ.
“ߊ߬ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ».
ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫
ߛߊߞߌ. ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߋ߬߸
ߞߊ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߣߌ ߟߊߝߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߥߏ!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߢߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߴߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍߘߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߓߐ߫ ߜߊ߭ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߢߣߌ ߝߴߊ ߦߴߎ ߦߋ߫. “ߋߥߊߣߵ—ߞߌߓߊߙߎ ߢߎߡߊ߲!” ߊ߬
ߥߟߋ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߡߊ߬.
ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߣߙߍ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߕߊߟߏߜ߭ߙߊߡߎ.
ߞߊߕߙߌ ߞߏ : « ߌ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߌ ߕߊ ߓߌ ߥߎߟߘߊ » .
ߢߟߍ ߓߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߊߕߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߒ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߟߐ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߎߣߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬.
“ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߎߛߏ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏߝߍ ߛߏ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ!”
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߣߘߋ ߡߊ ߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊߓߐ. ” ߌ ߓߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫
surprise over there » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߜ߭ߐ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߊ߬.
» ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ! ߒ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬߹ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߞߍ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ؟»
ߒ߬ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬. “ߤߋ ߕߙߌߜ߭ߙߌ!” ߊ߲߬
ߊ߬ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎ߬ߟߎ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߕߐ߫. “ߕߙߎ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߏ ߑ ߗߍ߭!”
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ - ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
߂߂
"ߟߊߥߟߌ߬!"
ߥߎ߬ߟߎ ߡߍ߲ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߞߌ
spaniel ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߏߣߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ߫! ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߏ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߹
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!”
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫. ߥߟߎߓߊ
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߋ߫ߟߌ ߘߊ߲߭. “ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬!”
« ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߐ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߙߐ߫!» ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߟߊߥߟߌ߬! ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸
ߞߊ ߥߟߋ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊߣߘߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߜ߭ߐ ߓߌߟߊ ߟߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߣߍ߱ ߓߴߛߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫߸
ߣߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߞߐ߲߬ߛߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߟߊ߫.
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.
ߜ߭ߊ߲ߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߓߐߙߊ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ.
ߣߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߌߟߊ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߊ߬ ߣߌߡߦߊ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߡߏߦߌߣߍ߲߫ ߞߎߘߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
sprawled ߞߊߣ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫.
“ߌ ߥߟߌ߫ ߌߥߊߣߵ!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߥߌ߬ߟߌ߬! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߞߊ߲߬ !»
߂߃
“ߊ߬ߦߌ߫!”
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߝߟߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߜߙߌߜߙߌߣߍ߲ ߜߊ߲ߜߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌߥߊߣߵ!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬
ߛߋ߲߭ߥߵ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߏ߬ߟߌ߬!"
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ
ߦߋ߲߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߣߌ߫ .
ߞߊߟߌߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߟߊ.
"ߘߡߍ߬! ߘߡߍ߬!"
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߊߥߵ ߦߋ߫—ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫!”
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫. ߞߊ ߕߙߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.
"ߘߡߍ߬! ߏߧߧ ߒߓߋ ߢߣߌ ! ߊ߲ ߘߡߍ߬!»
ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߟߋ߬߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫
ߔߊߣߌ ߓߍ߯.
ߔߟߐߔߎ. ߔߟߐߔߎ. ߔߟߐߔߎ.
ߙߏߓߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߍ ߘߐ ߛߜ߭ߌ߬ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߏ߬
ߡߐ߰ ߝߙߌߛߌ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
"ߋ߭ߋ߫!" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ߲߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߣߐ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߣߐߣߊ.
ߔߟߐߔߎ. ߔߟߐߔߎ. ߔߟߐߔߎ.
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߕߏ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲ ߞߙߐߓߊߥߵ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߟߊ߫. “ߏߧߧ ߒ
ߊߟߊ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!”
» ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟» ߋߥߊߣߵ ߡߊ ߊ ߦߙߍ ߕߊ ߘߐ߲
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. "ߓߏ߬ߟߌ߬!"
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ ߓߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߢߍߝߍ.
“ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߧߧ؟”
ߊ߬ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߓߋߦߌߡߍߙ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ : « ߒ ߞߊ ߔߊߣߛߌ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫
ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߡߊ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߐߙߊ.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߣߍ߰ߛߏ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߎ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫
ߎ߭ ߦߎ߬ߙߍ.
ߔߟߐߔߎ. ߔߟߐߔߎ. ߔߟߐߔߎ.
ߡߐ߰ߖߎ߮ ߖߋ߬ߟߌ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߟߕߊߜ߭ߊ. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߐ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ.
“ߏ!”
"ߊ߬ߦߌ߫!"
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫
ߝߎ.
” ߊ߲ ߘߡߍ߬ ! ߒߓߋ ߢߣߌ—ߊ߲ ߘߡߍ!”
ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߡߙߎߝߋ߫ ߝߙߌߛߌ ߥߦߏ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߘߊߕߎ߲߯
ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߣߐߡߊ߬ ߣߌ߫ ߔߐߔߎ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ». “ߏߥߏ. ߓߊ߬ߣߊ."
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߓߊߘߋ߲߫ ߓߋߦߑߡߍߙ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊ߫.
ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߙߌ. ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߡߍ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߘߎ߲. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ.
ߊ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߌߟߊ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬!”
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߒߜ߭ߊ ߡߞߊ߲ ߕߋ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߌߟߊ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߌߟߊ!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬—” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫߸ ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫߸
ߞߊߕߙߌߣߌ ߓߐߙߊ ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
screen door ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߸ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߟߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫߸
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߘߐ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫،
ߔߟߐߔߎ. ߔߟߐߔߎ.
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߓߊ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫
ߣߊ߬ߕߐ.
ߋߥߊߣߵ ߣߌ ߊߣߘߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߎ ߞߊ
ߣߌߟߊߞߙߌ.
ߟߊ߬ߞߌߘߌ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ ߓߋߡߎ ߦߋ ߧߊߟߌ
ߘߎߢߊ߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߥߛߎߘߋ߲߫ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫
the stoop.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊߣߘߌ ߣߌ ߋߥߊߣ ߦߋ ߞߊߕߙߌߣߌ ߖߏߟߌ ߡߍ
ߞߎߟߋ߫.
“ߊ ߓߋ߫ ߕߊߣߕߌ ߞߊߕߙߌ ߦߋ,” ߋߥߊߣ ߞߏ ߝߊߡߊ߲ ߞߏ.
߂߄
ߋߥߊߣߵ ߛߋߙߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߞߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߕߕߌ ߞߊߕߙߌ!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߛߊ߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߜ߭ߟߐߔߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߗߡߊߗߍ ߝߊ. ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߋߦߡߎ
ߊ ߞߙߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲.
ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߣߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߕߋߙߌ ߦߋ. ߥߘߊ ߞߎߘߎ߲߫ ߜߊ߲ߜߊ߲ߠߊ
ߖߋ߬ߟߌ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊ߫.
“ߕߕߌ ߞߊߕߙߌ—ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ!” ߞߊߕߙߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߕߋ߲ߕߌ ߞߊߕߙߌ—”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬—ߛߌߛߊ߲߬!” ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲
ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߑ ߏ߬ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߟߐߔߎ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߴߊߥߵ ߦߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߕߊ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫.
ߊߣߘߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߙߝߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߛߌߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߝߙߌߛߌ ߥߙߌ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫.
“ߓߐ߫!” ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߌ ߟߊߞߛߌ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ !
ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬!»
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߥߊ߬؟
ߊ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ؟
ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߴߊ߬ ߦߟߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߋ߬.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߟߊߓߍ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬.»
߂߅
"ߊ߬ߦߌ߫!"
ߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߜߟߎߞߘߎ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߦߴߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߕߋߙߌ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߏ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߕߙߌߣߌ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬
armchair ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߓߊߞߏ ߦߋ ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߜ߭ߐߥߵ ߟߊ.
ߛߙߊߓߍߕߌ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߢߍ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ.
ߞߊߕߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߥߎ߬ߙߊ.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߟߊߓߍ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬.»
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߊ߬ ߢߍ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߏ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ߦߊ߫ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߌ߫ ߛߏ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫. ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߰ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟
ߡߙߌߦߊ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߞߍ߫ ߘߎ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߓߎ߯؟ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫؟
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߊ߬ ߡߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߘߐ߲߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߛߌߙߊ߲ ؟ ߞߊ... ߊ ߝߜ߭ߊ߬؟
ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߎߟߡߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ ߡߊ߬ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ » . "ߞߊ߬߬ ߞߍ߫
ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬."
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫.
ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊߡߊ߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫. ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ .
ߔߙߋߞߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ.
” ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ! ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫߹ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߕߋߙߌ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߘߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߣߌ߫ ߢߊߖߌ ߦߋ߫߸ ߢߊߖߌ ߡߍ߲ ߥߦߏ߬ ߘߴߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫!"
« ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ! ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߊߕߙߌ !»
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߞߐ߲߬ߞߍ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߰ ߦߋߟߌ ߡߊ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߊߕߙߌߣ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߘߌ߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. "ߒ
ߊ ߡߊ ߊ ߞߍ! ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊߣߘߋ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߞߌ.
߂߆
ߊߣߘߋ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊߣߘߋ ߖߊߞߌ ߥߊ߬؟
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߢߍߕߍ߰.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߣߘߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߕߍ߫ ߊߣߘߌ ߡߊ߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߣߘߋ ߕߡߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߙߊߓߋߕߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߕߙߌ ߟߊߖߍ߫.
” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߊߕߙߌߣ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߓߟߏߡߊ߬.
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫،
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊߕߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊ߫. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫،
ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߍ߲ߛߍ߲ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߕߌߙߌ߲ߠߌ߲߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߝߊ߬ߕߐ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߟߊ߫ ߔߋߥߵ.
ߊ ߕߋ߫ ߞߙߐ ߝߏߛߌ ߞߍ߫.
ߣߌ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߞߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.
ߘߎ߰ߞߟߏ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊߘߋ߲߫ ߓߋߦߌߡߍߙ ߟߎ߬ ߕߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
“ߏߧߧ—ߟߊߖߍ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߊ ߞߊ .
ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߋߥߊߣ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߣߍߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲.
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߘߎߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߏ߲߯ߙߌ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬߸
ߞߊ ߝߌߢߍ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߝߙߌߛߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߌ߫
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎߌߞߎߌ.
ߢߍߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ
ߊ ߦߴߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߝߊߟߋ߲.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߛߊߙߑߓߍߕ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߍ ߣߙߍ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߢߣߌ߫ ߞߊߓߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߊ߬ߣߊ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߏߓߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߊ
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊߞߌ.
” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫؟ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߸” ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߙߊߓߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߊ߬ : « ߌ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬ . ߣߋ ߕߋߣߊ ߏ ߞߍ
ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.”
ߛߙߊߓߋߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߢߊߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߦߟߍ.
“ߒ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߞߊߕߙߌ.”
ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ . « ߛߊ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߑ ߛߙߊߓߐ. ߞߊߡߊ߬
ߛߊ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.”
ߛߙߊߓߋߕ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. « ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ. ߊߥߵ ߓߍ߫ ߛߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊߥߵ ߓߍ߯.”
߂߇
” ߊߥߵ ߓߍ߫ ߞߊ ߛߊ߬ ” ߑ ߛߊߙߌߓߐ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ . ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߴߊ ߘߌߦߊߓߐߙߊ
ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫.
ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߦߌߙߊ. « ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߦߋ߫ ߒ .
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ. ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߞߍ߫ ߕߟߏߜߋߘߋ߲ ߘߌ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߒ ߞߊ ߘߊ ߞߊߟߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߣߐ ߘߜ߭ߋ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߞߊߛߋߟߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߒߕߏ߲ ߞߊߕߙߌ—” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߘߊ.
« ߛߊߙߌߓߵߕߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߞߊ߯ߕߌ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߘߎߣߊߥߵ ߕߊ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߖߐ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬
ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߣߌ߲߬ ߛߊ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߞߍ߫،
” ߌ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ” ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ .
fireplace mantel, « ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߝߟߐ ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߧߙߐߣߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߙߊߓߋߕߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬.»
ߞߊߕߙߌߣߌ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌߥߊߣ. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߊߦߌ߫
ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߙߊߓߐ ߡߊ߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߊ߬ߦߌ߫
ߗߡߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߛߙߊߓߋߕߌ ߒ ߓߴߌ ߟߊߓߊ߲
ߝߐ߫ ߞߟߋ߫ ߞߟߋ߫. ߒ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߒ ߞߊ߲߬.»
” ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߧߊߟߌ ” ߑ ߛߙߊߓߐ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫.
"ߡߎ߬؟" ߞߊߕߙߌߣߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߛߙߊߓߋߕߌ. ߌ ߓߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.»
” ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ” ߛߙߊߓߋߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߙߎߡߊ߲ߥߵ ߕߌߜ߭ߍ .
ߊ߬ ߢߍ ߣߙߍ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߜ߭ߟߐߔߎ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. "ߛߙߊߓߋߕ ߦߋ߫ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߠߊ߫"
ߋߥߊߣߵ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߢߣߌ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.
ߝߏߦߌ߬.
ߛߙߊߓߍߕ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫
ߘߎ߰ߞߟߏ ߝߙߌߛߌ.
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߊ߰ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߛߙߊߓߋߕߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߛߊߙߊߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߜ߭ߊ߲ߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߍߝߍ߬.
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߜ߭ߊ߬" ߑ ߛߙߊߓߐ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫.
ߘߎ߰ߞߟߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߋߥߊߣߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߘߋ.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊ߲ ߊߣߘߋ ߡߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߞߊ ߞߐߝߍ
ߞߊ ߓߐ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߟߊ.
"ߊ߬ ߕߍߣߵߊ߲ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߜ߭ߊ߬!” ߛߙߊߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߜ߭ߟߐߔߎ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߲—ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߏ߲!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߜ߭ߊ߬!” ߛߙߊߓߋߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
߂߈
ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߍ ߓߐߙߊ. ߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߌߘߊ߲߫ ߘߊ߫
ߔߌߘߵ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߣߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫߸
“ߧߧ؟”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߘߊ ߟߊߖߍ ߏ ߞߐߝߍ
ߛߙߊߓߋߕ.
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫.
"ߟߊߥߟߌ߬!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߥߎ߬ߟߎ߬ߓߊ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫߸
ߓߟߌ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲.
ߛߙߊߓߋߕߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߟߎ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߙߊߓߍߕ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ - ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߖߌߘߊ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߛߙߊߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫...
forward... forward—ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ.
ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊߙߊߓߍߕ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߝߙߌߛߌ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߝߟߐ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߙߊߓߐߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߟߐߔߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߏߛߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߓߐߙߊ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߛߙߊߓߋߕ ߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߥߟߎ
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬.
” ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߍߣߌ ! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ.
"ߟߊߥߟߌ߬!" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߴߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߢߍߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬ ߞߏߞߍߙ ߛߑߔߊߣߌߦߍߟ ߘߍ߲߬ߘߍ ߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫—ߜ߭ߟߎ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߋߥߊߣ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߝߙߌߛߌ ߓߘߊ߫ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߖߏߣߊ߫.
ߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߗߌߢߍߣߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲
ߊ ߦߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐ ߦߴߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߎ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
“ߏߧߧ.” ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲.
ߙߏߓߌߣߌ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ - ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߫
ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ߫.
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߛߙߊߓߋߕ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߙߊߓߋߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ߫ ߖߏߣߊ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ߬
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫.
ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߓߋߦߑߡߍߙ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߕߍ߰ߒ߬ߞߊ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߎ߬ ߦߴߎ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ
ߝߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߧߊߟߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߜ߭ߏߛߊ
ߘߊ ߓߴߎ ߞߐߝߍ.
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫"߸ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߘߋ.
"ߛߙߊߓߋߕ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߝߕߌߣߍ߲ ߡߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߛߙߊߓߋߕ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߛߎߡߊ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
߂߉
"ߓߊ!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߊ ߟߊ
ߛߡߐ߬ߡߐ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬؟” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ .
ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߙߋߞߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ؟ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬!»
“ߊ߬—ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߘߐߣߌ,” ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫!”
ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߔߊߣߞ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊߕߙߌ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߕߋ ߘߐ߫ ߞߍ߫,”
ߊ߬ ߞߏ. “ߕߊߙߌߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.”
“ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫” ߑ ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ߫ .
ߋߥߊߣߵ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߣߊߣߌ ߟߊ.”
“ߡߊߡߊ߲ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋߣߊ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫” ߋߥߊߣ ߞߏ ߊߣߘߋ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߢߟߍߦߊ ߟߊߖߍ ߘߐ߫.
ߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߛߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊ߲ߓߊ,” ߊߣߘߌ ߞߏ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߕߍ߲ߣ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߍ߯-"
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬... ߥߌ... ߛߍߓߍ߲ ߌ ߡߊ߬,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊߣߘߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߖߙߎߘߏ߲
ߞߊߙߕߌ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫... ߌ ߓߊ ߘߐ߲... ߞߴߌ ߥߟߋ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߥߊ߬؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߢߌߣߌ߲߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬...
ߥߊ... ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
memento ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
"ߞߏߛߐߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲.
“ߤߋ߫—” ߊ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬!
ߜ߭ߏߛߊ - ߀߄
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߔߕߌ ߟߊߣߘߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߔߕߌߛ ߟߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߔߕߌߥߵ ߦߋ߫ » ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߘߎߜ߭ ߊߙߑߕߎߙ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߞߊ߲ ߡߊߡߎ߲߬.
ߔߌߕߛ ߟߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߔߌߕߛ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߦߋ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߛߓߊ. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߔߌߕߛ ߟߊ߲ߘߌ߲ߜ߭ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߍ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߊߞߍ߫
ߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ ߛߌߙߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߛߎߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߞߙߐߥߵ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߥߎߟߘߊ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߙߌ ߣߊߣߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߐ
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߙߌߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߖߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ.
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߏߝ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߌ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫"߸ ߘߎߜ߭
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߥߊߙߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߓߙߎ » .
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߊߜ߭ߌ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߞߣߐ” ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߗߊߡߊ߲. ߢߎߡߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ “Stork” ߦߋ߫. ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߔߊ߯ߙߌߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ stork. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߡߊߞߏ߬ ߟߊ߫߸
ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ. ߘߎߜ߭
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߞߣߐ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߋߙߊ ߊ ߟߊ.
"ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߫.
"ߝߏ߫ ߜ߭ߙߏߝ߭ߍߙ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߞߊ߲߬"߸ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߝߣߎ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߕߌ߱ ߟߊߘߍ߲߰ߠߌ߲߬ ߢߌߡߊ߫ ߞߍ߫: “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߙߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬ ߥߟߊ߫
ߞߊ ߕߏ؟”
” ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߎ߲߬ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߋ߫."
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ X-Force ߞߎߙߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫” ߑ ߓߙߎ ߞߏ.
“ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ X-Force ߟߊ߫” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߐ ߗߍ߭ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!”
ߡߌߛߍߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ X-Force ߞߊ߲߬. “ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߔߎߙߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߑ .
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫.”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ. “ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߔߌߕߛ
ߖߌ߰ߟߌ.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏߞߙߊ ߞߟߍ߬,” ߓߙߎ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߜ߭ߙߍߜ߭
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߞߐ߬ߣߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߘߊ ߟߊ.
“ߓߋߛߓߏߟߌ ߕߏߟߏ߲ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ .
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ.
” ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߞߏ. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߣߙߍ ߓߊ ߘߏ߲ ߟߍߙߌ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߊ߲.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬ ” ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߬ ߞߓߊߞߙߊߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߛߙߎߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߟߊ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߡߜ߭ߎ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߓߋߛߓߏߟߌ ߕߏߟߏ߲,” ߓߙߎ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲
ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߘߌ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫.
“ߟߍߙߌ ߝߕߌߣߌ؟ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߦߋ߫. ߒߕߏߟߊ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߕߊߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ » ߑ ߞߣߐ .
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫.
“ߤߋ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߟߊߖߍ,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߏ.
ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߟߊߓߐ » . ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌߦߊߣߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫
ߞߐ߬ߣߐ.
“ߌ ߓߋ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“Backstop,” ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߦߟߍ. ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߞߣߐ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߣߍߡߊ߬. ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߕߋ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߜ߭ߙߍߜ߭؟”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߖߍߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ
ߢߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߕߋߙߌߦߊ.
“ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ߫ ߕߋߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߕߐ߮ ߛߓߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫”߸ ߜ߭ߙߍߜ߭
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.
“ߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߙߐ ߞߊߣߎ ߘߐߣߌ
ߞߙߐ߬ߗߍ.
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߓߌߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߣߐߣߐ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߸” ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߐߣߐ ߖߊ ߟߊ!” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߥߊߙߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫—ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟” ߞߣߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫.
” ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߐ߲ߣߌߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߝߎߛߊ ” ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߢߍߛߌ߲ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߡߊ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫
ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߓߌ߬ߢߍ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫،
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫"߸ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏߓߌ߲߫ ߜߊ߲ߜߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ,” ߓߙߎ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ .
ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߙߎ߫ ߡߎߢߍ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߊ߬ ߛߌ߭
ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
” ߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߙߍߝߍ߬
the curb, ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ ߓߊ ߖߊߓߐߟߊ.
ߗߍߣߌߥߵ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߊ ߟߊߘߜ߭ߋ ߕߏߟߏߣ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߞߊ ߞߐߝߍ
ߢߍߡߜ߭ߐ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߍ߯ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.
ߞߏߞߍߙߌ ߛߔߊߣߌߦߋ ߘߐ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
yapping ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ߥߎ߬ߟߎ߸ ߊ߬ ߞߏ ߜߟߎߞߘߎ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߟߎ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߕߋߙߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߞߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߏ߬ߟߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߟߐ߲߫.
ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߞߙߎߞߙߎ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߛߏߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߦߙߌ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߓߌ߲ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߑ ߓߌ߲ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߓߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ
ߦߙߌߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߓߌ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߰ ߛߍ߯ߣߌ߲߫ ߞߘߐߓߊ ߘߎߟߋ߲ ߞߘߐ߫
ߦߙߌߥߵ ߑ ߛߏ ߓߊ ߘߐ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߛߏ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߥߎߟߘߊ ߣߌ߫ ߓߟߌ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߕߊߓߘߎ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߬ ߝߍߙߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߓߊ߲ߘߊߖߌߦߊ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬
ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߓߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߔߕߌߕߌ ߟߊ߲ߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߏߝߐ ߞߊ ߛߏ. ߞߐߝߑߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬
ߕߐ߮ ߡߍ߲ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ - ߞߊߓߌ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߣߴߊ ߕߋߙߌߥߵ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߙߌߞߎ ߞߓߊߞߏߥߵ ߝߐ߫ ߛߏ ߞߊ߲ : ߕߊߙߌߞߎ ߖߌߣߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߣߜ߭ߏ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߞߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫،
ߏ߬ ߟߎ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.
“ߤߋ—ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ,” ߡߌߞߍߟߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫
ߛߏ ߞߎ߲ ߞߏߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߎߡߊߥߵ ߟߊ߫.
“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟» ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.
” ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߐߝߍ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ” ߡߌߞߍߟߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ .
ߞߊ ߕߡߍ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߌߣߍ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
“ߥߏ. ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟» ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߟߊ.
“ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲,” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߞߏ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߍ߯ߣߍ߯ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߞߊ߬ߕߊ߫ ߕߎ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߥߊ؟ ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬—ߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.”
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ߫. ߣߍߣߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߘߌ߬ߓߌ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߰ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫
ߓߌ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲!
߂
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߊߤ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߍߙߌ ߛߔߊߣߌߦߋ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫!” ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߐ߫!”
” ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߎ. ߕߊ߯ ߛߏ߫߹ ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߜߍ߲߫.
ߥߎ߬ߟߎ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ ߊ ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߕߊ ߞߏߝߍ ߞߊ ߡߙߌ.
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߡߌߛߍߟ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߡߌߛߍߟ ߞߐ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫
hard Michael ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ slug Bird ߡߊ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߦߋ ߦߋ.”
“ߏ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬”߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߌ߲ ߞߊߘߌ .
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟”
"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߞߘߐߓߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߡߌߛߍߟ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ: “ߏ ߛߊ؟”
“ߏ߬ߟߊ߫... ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊߘߌ ߞߊ ߞߍ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ. ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊߞߣߐ߬ .
ߛߏ ߞߙߐ.
“ߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߣߐ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߛ߭ߍ߭!" ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ ߞߊ߲.
ߞߣߐ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߛߙߐ ߊ ߞߣߐߣߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߣߴߊ߬ ߣߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߦߟߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߎ߲ ߣߌ ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߙߏ ߟߊߓߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߝߘߊߡߎ߯ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߛߋ߲߬ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬
ߔߏߙߌߞߌ.
"ߟߊߖߍ߫. ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߑ ߛߌߙߌ ߞߏ. "ߊ߲ ߓߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߘߊ ߞߊ ߘߊ ߘߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”
” ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ” ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. "ߒ
mean—ߛߔߌߘߋ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟”
ߛߔߌߘߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߌߛߓߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߎ߭ ߓߍ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߘߜ߭ߎ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߛߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߏ߬ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߍ߫ ߓߏ߲߫ ߘߌ߫ ߥߟߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲
ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ
ߊ߬ ߣߙߐߣߍ߲߫ ߞߏߝߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
“ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߛߑߔߌߘߋ߫ ߦߋ߫”߸ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߝߍ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߛߙߌ ߝߕߌߣߌ ߞߏߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫.
ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߢߍߝߍ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ. ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߢߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬
ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߓߐ
ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
ߘߎ߰ߡߊ߬ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬
ߛߊ߯ߘߊ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߓߊߟߏߝߋ߲߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ߣߍ߲
ߞߊߙߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߛߔߌߘߋ ߞߊ߫ ߡߌߣߊ߲ߥߵ؟ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߛߊ߯ߘߊ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲
ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߏߟߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߞߣߐ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ߫ ߡߙߌ ߊ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߊߕߌߔߎ ».
ߞߐ߬ߣߐ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐ ߟߊ߫.
ߛߌߙߌ ߣߌ ߡߌߞߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߏ߲ߕߌ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋ
ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߢߌߣߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ߫ ߕߟߎߡߊߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߌ ߣߌ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߡߊ߬.
” ߎ߬ ߞߊߢߌ,” ߛߌߙߌ ߞߏ. “ߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߞߊߙߌߕߌ.”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬.
ߖߌߓߘߎ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߌ ߞߐ߫.
” ߎ߬ ߞߊߢߌ ” ߡߌߞߍߟߌ ߞߏ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߢߌߣߍߥߵ—ߢߌߣߍߥߵ ߕߍ߫.”
« ߢߌߣߍߥߵ ߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߢߌߣߍߥߵ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߎߋ߫"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߞߣߍ. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߢߍߕߐ߫.
ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߘߊ ߢߍߣߜ߭ߍ߲ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. "ߒ
guess Spidey ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ».
ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߖߊ߲ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߓߊߟߌ ߦߏ߫
ߛߏ ߥߙߍߥߵ. ߕߊߘߎ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߟߌ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߏ߬ ߓߊ߯ ߞߍ߫ ߡߊߙߌ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߕߌ߬ߣߍ߲
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߋ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ ߛߏ ߘߐ,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߓߎ .
“ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ ߦߊ߲” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ .
ߛߌߙߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. “ߝߋ ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫.”
ߌߞߘߐ߫߸ ߝߐߞߊ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫.
ߛߌߙߌ ߦߟߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߡߜ߭ߊ.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߖߐ߬.
ߊ߬ ߞߏ: “ߛߏ ߞߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߏ ߏ߬ ߟߎ ߞߍ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲ ߞߍ߫ ߞߎ߲ ߞߙߐ߫ .
ߊ ߓߍ߯.”
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ ߕߙߐ ߦߊ߲.”
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲,” ߛߌߙߌ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߘߊߣߐߜ߭ߐ߲ ߕߍ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌߛߍߟߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. “ߞߣߐ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ».
“ߧߧ؟ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ؟”
ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. « ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߦߋ߫
ߦߋ߬."
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. "ߞߐ߬ߣߐ؟"
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߝߍ߬
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ : « ߘߍ߬ߡߍ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
߃
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
ߞߐ߬ߣߐ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫߸ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߡߊߦߑߞߍߟ ߟߊ߫߸
ߡߌߣߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ
stairway ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߕߋߙߌ ߥߟߋ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߑ ߞߣߐ ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߝߛߊ ߓߍ߯
ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߌߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߌ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
"ߞߐ߬ߣߐ؟"
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߣߜ߭ߍ ߓߌߟߊ ߘߐ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ. “ߜ߭ߏߗߊ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫.
» ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߛߌߙߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߌߛߍߟߌ. ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߟߐ߬ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߟߊߖߍ.
“ߕߏߟߏߣ ߞߎ߲ߓߊ ߥߙߍ߫؟” ߡߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.
“ߞߣߐ—ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߞߵߊ߬ ߘߌߦߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߕߟߊ ߞߍ߫. ”ߊߥߵ ߗߍߥߵ
ߎ߬ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߘߜ߭ߌ—” ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߜ߭ߌ ߘߙߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߡߌߣߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ ؟ ߣߌ
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߙߐ߲߫؟”
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟” ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߡߌ߲ ߞߍ߫
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.”
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߞߕߐ߫߸
ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊߓߋ ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߓߟߌ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ
ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߕߓߟߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐ ߞߊ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫
ߔߍߙߌߝߍߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߞߊ߲߬. ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߢߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߙߌ߬ߝߌ߲ ߜߏ߬ߦߏ߲߬ߥߊ߯ߣߌ߲ߣߍ߲ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
“ߛߔߌߘߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߐ߫
ߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߓߍ߯ ߘߐ߫ - ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߛߎߘߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ “ߤߋ ߑ ߗߍ߭ ߞߐ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߛߎߙߊ!” ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߛߔߌߘߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߟߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߎ߲߫ ߖߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߔߐߔߛߌߞߍߟߌ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߝߣߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߘߊߥߵ. "ߥߊ߭ߥߵ! ߣߌ߲ ߞߊߢߌ !» ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. "ߟߊߖߍ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߋ ߘߐ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߡߊ߬ߞߙߎ ߟߊ߫. "ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬
ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߊߟߋ ߞߙߐ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߬ߣߌ߲߬ߓߏ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ. ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߛߌߙߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߛߋߡߛߌ ߣߙߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߞߎߟߍߙߌߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ
ߛߊߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߊߣߘߏߥߵ.
“ߤߋ ߗߍߥߵ—” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. ” ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫؟"
ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߸ ߓߏߥߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߣߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߔߌߘߋ߫ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬.
“Neat,” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߔߌ ߖߊߣߥߊ ߘߐ ߟߊߖߍ. “ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫. ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ
ߦߊ߬؟"
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬"߸ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߣߌ ߞߏ ߟߊߖߍ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߟߍߡߊߙߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲߬ߓߊ ߟߊߓߊ߲߫ ߜߘߍ߫. ߕߊߛߟߎ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߏߥߵ
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߢߊ߰ߙߊ߬ߢߊ߰ߙߊ߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߕߊߛߟߎ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫߸ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߫ ߓߐߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߦߙߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߓߎߙߊ߲߫ ߓߘߎ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬.
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߟߏߟߊߞߍߟߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߦߙߌߡߊ ߘߏ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߢߍߕߐ߫. ߣߍ߰ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ ߕߊߓߟߌ ߘߊ ߟߊ. ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߓߙߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫
vise ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎߡߊ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߓߟߏ ߡߙߎ߫ ߸ ߘߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬
ߟߐ߬ߥߟߊ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲.
ߞߊߡߋߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߕߊߙߌ ߞߊ߲߬.
߄
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߎ߲߬ ߘߏ߫ ߞߏߛߐ߲߬.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߘߊ ߗߌߢߍߣߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫.
ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߦߙߐ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߌ߫
ߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߡߎ߲ ߞߊ ߊ ߕߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ߟߋ؟
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߌ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߦߋ߬ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߛߐ߬ߞߘߎ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ. ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲
ߞߊߡߋߙߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߢߎߡߊ߲ ߕߊ. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߊ ߟߊߘߊ߬ߙߏ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߊ߬ ߢߍߛߐ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߛߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.
ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߙߐ ߞߓߊߞߏߥߵ ߑ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߏߥߵ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ߥߵ. ߊ ߓߋ߫ ߖߊߥߵ ߕߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߭ ߟߊߓߐߟߊ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߥߵ ߓߍ߯ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߥߟߴߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸
ߢߊߥߵ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߌ ߟߐ߬ ߡߊߦߑߞߍߟ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲
Stetson hat ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߐ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߔߏߛ.
"ߒ ߞߣߐ߬! ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍ ߡߊ߬.
“ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߌ ߖߊ߭ ߕߊ ߡߌߞߍߟߌ.”
“ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߞߣߐ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߟߌߡߎ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߡߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.”
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߙߊߡߟߊ ߟߊ߫߸ ߡߌߛߍߟ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫
ߗߏ߯ߦߊ߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߌߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߕߊ
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߘߎ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ߠߋ ߘߏ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫.”
“Cheddar,” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߙߋߟߌ.
« ߢߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ߫ » ߑ ߓߙߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߗߡߊߗߍ ߦߋߟߋ߲ ߞߊߘߋ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߜ߭ߌ߫
ߓߌ߬ߕߐ߲.
ߞߊߡߋߙߊ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߟߍߞߌߕߦߏߣߞߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߥߏ ߘߐ ߘߊߓߐߙߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߊߙߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߊߙߌ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫—ߖߊ߭ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊ.”
” ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߙߋߟߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲.
ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߞߊ߲ ߓߐ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߐ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߦߋ
away ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߛߍߟߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߥߵ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߝߘߊߡߎ߮ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬
ߞߓߊߞߏߦߊ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ : « ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ! ߏߥߏߥߥ! ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߖߏߞߌ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ—ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ!”
ߞߊߡߋߙߊ ߣߌ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߌߞߍߟߌ ߝߍ߬. ߛߌߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߐ߬ߣߐ ߝߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫.
"ߊ߲ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߢߌߣߌ߲߫"߸ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߌߛߍߟ ߦߋ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߐ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߘߡߌ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߁߄ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
߅
ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߊ߲߬ »߸ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߓߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬!” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߜ߭ߌ߬
ߖߐ߬ߦߐߙߐ.
“ߕߋߟߌߦߊ߫—ߌ ߥߟߌ߫,” ߓߙߎ ߦߴߊ ߟߊߘߌ.
ߡߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬.” ߊ߬ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲.
” ߊ߲ ߓߴߌ ߘߡߍ ” ߛߌߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߢߟߍߡߊ ߓߙߎ ߟߊ. » ߒ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ.
ߌ ߓߋ߫ ߘߐ ߕߊ.”
ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߡߌߛߍߟ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߡߌߛߍߟ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߖߌߘߊ߲ ߞߘߐ߫.
” ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ” ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߛߌߙߌ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߡߊ߬.
” ߦߟߍߡߊ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߐߝߍ߬ ” ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫؟” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߘߡߌ ߟߊ.
"ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ."
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ ߘߊ ߡߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫!» ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
“ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߛߌߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߌߛߍߟ ߓߟߏ ߖߌߘߊ߲ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߡߊߦߑߞߍߟ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߐߝߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߙߌߡߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߎ߱ ߞߊߓߋ ߟߊ߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߔߊߘߌ ߦߋ ». “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ!”
“ߤߋ—ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߋ؟” ߗߍ߭ ߘߡߌߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߥߟߋ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫—ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߔߌߘߋ ߦߋ߫!” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߛߌߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!"
ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߌ߰ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߟߏߥߵ.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟”
ߛߔߌߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߊ ߘߡߌ.
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߛߌߜ߭ߊ : « ߘߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߣߍߡߊ߬ ».
“ߌ ߦߴߎ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߗߍ߭!” ߞߣߐ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߡߜ߭ߊ.
ߘߊߥߵ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ .
߆
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߡߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
"ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߘߐߛߎ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.” ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߡߌߛߍߟߌ ߓߟߏ ߞߙߐ߫. "ߦߊ߬. ߒ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬.»
ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߘߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߡߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. "ߔߙߍߟߋ؟" ߊ߲߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫. “ߞߋߟߋ߲ ߑ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߛߓߊ߬—ߔߐߛߌ!”
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߘߊ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫! ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߊ߬ ߓߐߟߌ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߌ߲-ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߝߍ߬. ߛߐ߰ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߛߍߣߌ ߦߙߌ ߞߙߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߥߊߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߞߊ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߞߊ߲߬
ߓߊߖߜ߭ߎ.
ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߓߙߎ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌߞߍߟߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߌ߲. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߓߙߎ ߞߏ.
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߡߌߛߍߟ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߡߎߣߎ߲߬
ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. “ߤߋ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬.
” ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߑ ߓߙߎ ߞߏ.
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߙߝߍ.
ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߊ ߊ ߛߋߣߞ߲ߜ߭ߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߋߞߏ ߓߍ ߞߍ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߛߏ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬.
"ߊ߬ߦߵߥߊ߬!" ߞߣߐ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲. “ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!”
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ. "ߟߊߖߍ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߏ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߍߙߌ ߟߊ߫.
” ߛߔߌߘߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߛߌߙߌ ߞߏ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߘߋ߬,” ߡߌߞߍߟߌ ߞߎߟߋ߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߏ “ߏ߬ ߞߊߘߌ. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߡߌߛߍߟ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲߫ ߦߙߌ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߓߌ߲ ߘߎߟߋ߲ ߞߕߐ߫.
“ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߒ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߏ߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬ », ߡߌߛߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߗߍ߭ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬!” ߞߣߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߛߊ߲ ߓߟߏߡߊ߮.
” ߌ ߣߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.
“ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߎ߰ߡߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫”߸ ߞߐ߬ߣߐ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫.
ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߮ ߟߋ߬ ߝߍ߬"߸ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫
ߦߙߌ ߜߊ߲ߛߊ߲.
“ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߛߔߌߘߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߓߙߎ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲؟” ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ .
ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏ߲ߓߌ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
“ߊ߬ ߦߴߊ߲߫ ߦߋ߫,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. » ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߲.»
“ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟” ߡߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߕߍ߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ ߘߙߐ߲߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫”
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫.
” ߊߥ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߛߔߌߘߋ ߕߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.»
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߖߐߣߊ. « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ .
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.»
ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߜ߭ߊ. “ߤߋ ߒ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߡߊ߬.
“ߧߧ؟”
"ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߕߊ. ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫.”
"ߋ߭ߋ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ." ߜ߭ߙߍߜ߭ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫
ߖߎߝߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ».
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟» ߡߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߍ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ.
“ߥߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬
ߖߌ߬ߦߊ߬. « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟»
߇
ߕߋߙߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊߦߑߞߍߟ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߕߎߡߊ
ߙߊߟߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ ߓߌ߲!” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߓߟߏ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫.”
"ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߡߌߛߍߟߌ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲. « ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߗߍ߭. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.” ߊ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߕߊ. “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߌ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߏ߲߬ߧߊ߬߸ ߜ߭ߙߋߜ߭.”
“ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߛߎ߬ߣߊ߬—” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫—”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲!” ߡߊߦߑߞߍߟ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߛߙߌ ߞߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߢߟߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߢߍߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫.”
"ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߡߊ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”
“ߌ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߞߣߐ,” ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ ߖߊߞߌ ߟߊ߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߏ “ߏ߬ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. “ߤߋ—ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
ߊ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߴߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߛߊߣߌ ߛߎߙߊ ߡߊ. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ.
ߣߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߓߊߞߏߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߞߎߙߊߥߵ.
ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊ ߕߊ! ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߥߊ߭ߥߵ! ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߊ ߞߊߣߎ. ߣߘߐߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߌߣߌߟ ߞߛߊ ߟߊߡߍ߲߫
ߡߌ߬ߣߍ߲.
ߡߡߡߡߡ. ߣߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊ ߞߛߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߙߊߥߵ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲߫.
ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߲ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߊ ߓߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߞߘߐߘߏ߲߬ ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߐߕߐ߯ߘߐߛߙߋ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߘߊ߲߫ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
ߦߋߟߌߟߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߜ߭ߌ߫.
ߦߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫߸ ߦߟߋߞߎ ߦߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߋߟߍߞߌߕߦߏߣߞߌ ߥߌߙߌ ߑ ߖߊ߭ ߞߊߙߕߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߟߓߙߊ ߑ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߣߌ߫ ߣߙߍ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖߎ߬ߞߙߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߘߊ ߢߍߝߍ߬. “ߣߋ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߖߌ߰ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫!” ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫.
“ߜ߭ߙߋߜ߭؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟ ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߘߜ߭ߎߡߊ.
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߌ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߓߋ ߖߊߣߕߏ!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߘߜ߭ߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߌ߫ ߣߊ߫ ߥߟߊ߫ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߝߍ߬
ߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߕߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߖߊ߬ߓߌ߬
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ.
“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—ߌ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߥߊ߬؟» ߊ߬ ߓߊ
ߊ ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫ ؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߘߐ߲ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ ߘߐ ߛߊ߲ ߊ ߦߋ
ߛߌߛߏ ߓߍ߯. ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߏߣߊ߫
ߓߙߎߛߌ ߑ ߞߊ߬ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߢߊ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߡߏߓߟߌ ߖߊ߭. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߞߴߊ ߦߴߊ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߊ ߓߐߙߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫.
߈
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫.
ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߍ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߥߙߏ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߘߎ߬ߡߊ ߕߋ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߎߞߙߎ. ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߡߏߓߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫!
“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ ߝߐ߫.
“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ”ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫
ߞߊ ߊ߲ ߕߏ ߡߢߎ ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߤߊߞߍߕߏ » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬. "ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬."
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߌߙߌߥߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߡߏߓߟߌ ߖߊ߭ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ ߟߊߖߍ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߣߌ߫ ߘߝߊߣߍ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߴߊ߬ .
ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲. “ߥߊ߯ߕߌ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߞߊߘߌ ߒߓߊ,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌߥߵ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߦߋ ߡߏߓߟߏ ߓߏߟߌߟߊ ߘߊ ߝߌߟߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߌߢߍ ߘߎ߬ߡߊ ߕߋ߬ߟߋ߲߬.
“ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߝߊ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ “ߒ ߓߴߊߥߵ ߓߍ ߕߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊ ߟߊ !»
߉
“ߡߡߡߡ. ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߒ ߣߊ߫ ، ” ߜ߭ߙߍߜ߭ ߓߊߘߋ߲߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫
ߞߎߡߊ.
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߕߊ߲߬ߘߏ߬ߟߌ ߘߐ߫,” ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߓߊ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ “ߒ߬ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߌ ߛߏ߬ߓߏ ߟߋ߬ - ߊ߬ ߕߍ߫
ߛ߭ߍ߭."
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߣߴߊ ߝߊ߬ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ. ߕߋߙߌ߫ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،"
ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ « ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߘߎߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ !»
” ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߒ ߕߙߐ ߞߊ ߕߏߓߟߌ ” ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊ߲ߞߛ ߞߊ߬ ߞߎߡߘߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. "ߞߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ ߣߐߣߐ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫؟" ߊ߲߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
” ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߊߣߌߟߌ ߓߊ߲߫ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ” ߑ ߕߊߙߌ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߔߐߡߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.”
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏߟߌ ߟߊ,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߛߎߙߊ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߟߊ. "ߒ ߞߏ߫-"
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߊ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߢߣߌ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ
ߘߐ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫.
ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߓߌ߲ ߦߌߙߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߡߌߞߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊ ߖߊ߭ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߓߟߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߛߊ߲߭ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߖߜ߭ߎ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߞߊ... ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲.
ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߡߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߝߊ߬ߕߐ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߣߋ... ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌߞߍߟߌ ߕߊ ߡߊ߬,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊߖߍ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߣߌ ” ߑ ߡ.ߓߊ߲ߞߌ ߞߏ ߑ
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߛߌ߬ ߛߏ߬ߓߏ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰، “ߏ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫.”
ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߓߊߞߍ߫”.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ .
ߞߟߊߦߊ؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߘߐߣߌ ߌ ߘߏ߲ ߣߊ.»
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߕߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߑ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߛߙߐ߬—ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ؟”
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߎߙߊ ߕߊ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
cutlet ߓߐ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߫.
“ߊߦߌ߫ ߑ ߓߏ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߝߌߦߊ,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. « ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߝߌߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫. ߌ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߕߐ߫ ߣߌ߫
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߓߍ ߞߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߙߌ
ߞߊ߫. ߎ߬ ߕߋߣߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߊߓߘߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߛߏ ߞߴߊ ߞߍ
ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߛߌߓߌߙߌ ߛߎ !
” ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ .
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߞߊ ߣߊ߬. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲
ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.”
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐ߲ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߝߋߎ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊ ߟߊ ؟
ߞߏ ߛߊߓߎߟߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ ߥߊ؟
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߣߜ߭ߍ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.
”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߔߊߔߊ. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߐߡߎߘߋ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
߁߀
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߙߊ ߓߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߓߟߌ.”
“ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߓߊ,” ߕߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ
ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߕߐ߫.
“ߤߋ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊߛߌ ߟߊ߫!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ
ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߏ ߞߊߢߌ.”
“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߒ ߓߊ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ ߛߋ ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ߬ ߥߊ߬؟»
"ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߞߊߢߌ » ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߎ߬ ߦߴߎ ߟߊߖߍ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߕߊ,” ߡ.ߓߊ߲ߞߌ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߣߎߡߊ߲߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߞߊߡߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߐ ߊ ߞߐߝߍ. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊ߲ߞߛ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߡߌ߲ ߞߎ߲߭ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߢߊߡߌߟߏ ߞߊ߲߬
ߛߊ߲ߞߟߏ ߜ߭ߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲.
“ߌ ߦߋ߫ ߔߍߘߍߟߌ ߘߊ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߓߊ,” ߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ
ߟߕߊߜ߭ߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.”
ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߌ߯ ߟߞߊߟߌߦߊߟߊ߲ ߠߊ߫. « ߞߎߟߎ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߋ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߛߎߡߦߊ,” ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߋߟߌߦߊ ߘߊߣߐ ߦߋ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫.”
“ߒ ߓߴߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߋ߬,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߗߊߙߌ ߕߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬.”
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ » ߑ ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲. ” ߌ ߓߋ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ.”
“ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߦߟߍ ߘߐ߫. “ߣߌ߲ ߞߊߘߌ!” ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫،
ߞߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߟߊߘߍ߲߰߸ ߞߵߊ߬ ߡߛߏ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߏߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߊ߲. ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߍߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫ ߛߎ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
"ߋ߯ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߌ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ .
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߊߢߌ » ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ ߛߎߡߦߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߦߋ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ؟” ߡ.ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߟߏ ߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߦߋ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߢߣߌ. » ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߒ ߢߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬.»
“ߡߏߓߟߌ ߞߊߢߌ,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߕߌߢߍ߲ߣߍ߲ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߤߊߞߌߟߌ.
” ߣߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߊߟߏ߲ ߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ » ߑ ߡ.
ߓߊ߲ߞߌߥߵ ߞߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߊߓߟߏ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߸ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
ߢߌ߲ ߠߊ߫.
“ߓߊ - ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߟߊ!” ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߁߁
ߓߘߎ ߟߎ߫ ߞߎ߬ߘߎߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߘߊ߫.
ߝߢߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߥߏ߬ߛߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߟߌ߲ߓߊ߲ߓߊ߫
ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬.
ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊ߲ߞߛ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.
ߞߊߡߌߦߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ.
"ߌ ߖߏ߫"߸ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߕߋߟߋ߲߫߸ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊߛߎߡߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߌߥߐ߯ߙߐ߫߸ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫߸ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫...
” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߎߡߦߊ ” ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ . "ߋ߭ߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߞߊ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫.
“ߊߥߵ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߛߊ ߞߴߎ ߟߊߖߍ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸” ߕߋߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߞߊ߲ߓߋ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߙߝߍ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߏ “ߒ ߞߊߢߌ.” “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬؟”
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟” ߡ.ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߏ
ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ ߞߊ ߕߊ ߛߌߣߕߊ ߞߍߙߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߊ ߖߊ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬،
ߒ ߓߊߟߌߡߊߗߍ. ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߢߟߍߡߊ.»
ߡ.ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߞߊߡߌߦߐ߲ ߡߊ ߜ߭ߙߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ». ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.
ߞߐߝߍ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫
dresser ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߎߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
caved in, ߝߌߢߍ ߥߙߍ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ.
ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߙߐ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߊ߭ ߕߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲. ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߦߟߋߞߎ ߓߍߣߊ߬ ߥߟߊߞߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߕߌߢߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߍߙߌ ߕߊ ߡߊ߬
ߓߏ߲. ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߞߊ ߏߙߋߛߌߕߋ ߞߟߎߟߊ ߊ ߞߊ
ߢߘߊ ߞߏ߬ߣߍ߲߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
“ߕߍߙߌ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߖߊ߭ ߕߊ ߥߊ߬؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߦߋ߫ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߛߓߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬. “ߤߋ—ߡߌ߲
ߌ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߛߙߐ߬؟”
“ߥߌ... ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߖߙߎߘߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ ߡߙߌ ߖߐߣߊ. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߡߊ
ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߊߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߍ ߞߊ ߢߍߝߐ߫ ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߣߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏߝߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
“ߏߟߊ߫ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߖߊ߭ ߕߊ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߴߌ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߊߘߌ߫"߸ ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߍ߫.
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߊߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫”. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ .
ߋ."
” ߕߊ ߢߍ ” ߑ ߕߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߕߌߜ߭ߍ. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊߥߙߎߞߌߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߥߏ߬ߦߏ ߞߣߐ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫." ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬.
“ߤߋ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߣߴߏ߬ ߓߐߙߊ߫” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߟߊߝߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫
at it intentionly ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊ. ߣߙߍߥߵ ߘߋ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߟߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߑ
ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߰.
“ߥߌ” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬. “ߏ߬ ߓߋ߫ .
ߞߏ ߘߐ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߦߊ߲ ߗߍߛߙߌ ߟߊ.”
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߐ߫߸ ߕߋߙߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰߸ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߡߊ߫ ߣߘߐ߫
ߓߐ߫. ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߐߞߘߐߞߏ ߟߎ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲ ߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߟߊ߫. ߕߋߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߛߏ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߗߍ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬
ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
ߞߊߡߋߙߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊߙߌ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߛߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰
ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖߘߐ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
* * *
ߕߙߊ߬ߕߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߙߌ ߟߊ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߣߐߥߵ ߞߊ߫ ߟߍߙߌ ߝߕߌߣߌ ߕߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߕߋ߬ߟߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߓߣߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߞߣߍߡߊ߬
ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߢߍ ߝߊ ߊ ߞߛߊ ߛߎߡߊ߲ߘߌߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ
ߛߌߙߌ. ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߍ߫ ߖߊߡߊ߲ ߞߙߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߟߍ ߟߊ߫߸ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߘߐ߫
ߞߊ߲ߥߵ.
ߡߏߦߌߓߊ߯ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ .
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߝߟߐ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߝߍ߬.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ .
ߞߊߡߋߙߊ ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߏ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߝߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߟߊ.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ. “ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲.”
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߭ ߕߊߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߟߍ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߴߌ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߛߙߐ߬,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ
ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߏ߬ ߕߊ ߒ ߓߴߌ ߖߊ߭ ߕߊ ߌ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߘߎ߲߫,” ߛߌߙߌ
ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊߓߐ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߓߵߟߏ.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߖߊߟߋ߲ ߟߊ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߞߣߐ ߖߊ ߕߊ
ߣߌ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߓߊߕߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߎ ߕߊ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߫.»
“ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫.” ߞߐ߬ߣߐ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߣߍߣߌ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߝߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ. ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߊߔߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ
ߣߌ߫ ߘߍߟߑߝߌ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ PITTS LANDING DOLPHINS.
“ߘߍߟߑߝߌ߲ ߦߋ߫ ߕߐ߯ ߛߎ߯ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߛߘߍߞߙߎ ߦߋ߫؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߐߕߐ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.
” ߞߊߔߌߦߐ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ” ߑ ߓߙߎ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ .
ߖߋߝߌߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߘߍߟߝߣߌߥߵ. ߊ߲ ߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߖߋߝߌߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲
picked ߘߏߟߝߊ.”
ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫
ߝߋ߬ߣߌ."
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߖߛߎ߬ߟߐ ߘߐ߫"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߊ ߓߟߏ. « ߧߋ ߑ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߟߌߡߎ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߣߐ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߤߋ—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߟߊߕߍ߲ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ
ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫.
"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߞߏߘߌ߬؟"
ߞߣߐ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߟߊ߫"
“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ”ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߣߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߡߌ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߥߟߊߛߊ߫-"
ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߙߎ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ .
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߖߊ߭ ߕߊ ߣߴߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ.”
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ؟” ߞߣߐ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߌߙߌ ߞߏ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߖߜ߭ߎ .
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬,” ߞߣߐ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ ߟߊ “ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫
ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߖߍߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߓߌ߲ ߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.» ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫.
“ߤߋ ߑ ߞߣߐ ߑ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲߬!” ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫
ߓߏߟߏ߲.
"ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߖߏߣߊ ߘߏ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߔߏߦߌ
ߞߊ ߛߋ ߊ ߞߊ ߖߍߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߡߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߞߣߐ߬. ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ », ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߞߣߐ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߕߊ » ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߣߐ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߕߊ!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߓߐߙߊ. ߊ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߣߍߡߣߍ߲.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߟߊߥߙߎߞߌ߫.
“ߤߋ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟” ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߏ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߣߌ ߓߙߎ ߜ߭ߙߌߣߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊߖߍ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߐ߬ߣߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߣߍ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߦߏ߫
ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߕߊ߬.
“ߏߧߧ ߥߊ!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߖߊ߭ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ߫ ߞߣߐ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ.
ߊ߬ ߘߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߞߙߎ߬ߛߌ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
߁߂
“ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߡߋߙߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߊ؟” ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߌ߬ߘߊ߫
ߛߌߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߣߛߌ߲ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߝߋ ߘߐ߫."
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߞߓߊߞߏ ».
“ߤߋ ߑ ߞߣߐ ߑ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬!” ߘߍߟߑߝߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫.
"ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬!" ߞߣߐ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߌ߫ ߛߌߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬
ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ.
ߝߌߟߋߥߵ ߝߌߟߍߙߊ. ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߛߓߊߣߊ߲ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߝߍ߬.
“ߣߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߕߌߟߋ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ
ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߦߋ߲߬.»
« ߒ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߏ߬ ߞߍ߫.”
ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߊ߬ ߡߙߎߝߋ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߖߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ . “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ : « ߞߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ ߗߊ߯ߡߊ߲ » . ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߘߐ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ߫ ߖߊ ߡߌ߲ ߕߊ ߥߊߕߌ ߞߎߙߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߊߙߌ ߖߊ߭. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߙߐ߬
ߞߎߡߊߥߵ ߓߐ߫.
« ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߖߊ߭ ߡߌߞߍߟߌ. ߏ߬ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߴߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߘߋ߬.”
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫.
” ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ ” ߛߌߙߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊߓߐ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߐ߫ ߕߏߙߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫. “ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌߡߎ ߞߏ߲ߕߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߛߙߐ߬.”
ߛߌߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߐߜߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬؟»
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
ߓߋߛߓߏߟߌ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ. ߘߍߟߑߝߌ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫.
ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߙߍ ߑ ߞߊߙߌߘߋ߲ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߦߙߐߥߵ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏߘߏ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߏ߲߬ߧߊ߬،
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ. ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߡߊߞߘߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸
“ߌ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߦߊ߲ ».
ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߐߝߍ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟”
ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. » ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߟߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߟߋ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߕߊ ߒߜ߭ߊ ߞߊߡߋߙߊ ߡߊ ߘߊ ߢߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߐ߬ߞߘߎ ߓߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߕߊ ߊ ߓߟߏ. “ߘߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߦߙߐ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߢߍߝߍ߬.”
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߥߧ... ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ ߢߊߢߌߣߌ߲߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫. “ߡߊߙߞߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߕߐߜ߭ߐ. ߝߏߦߌ߬."
“ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊߡߋߙߊ ߘߐ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫؟” ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߏߢߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ” ߌ ߞߊ ߖߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߍ.
ߕߜ߭ߐ ߕߋ߫. ߞߎߡߊ ߛߌߦߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫. ߝߏߦߌ߬. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߋ߬ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߡߊ߫
ߊ߬ ߛߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߞߏߝ߭ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.»
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߣߐ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߞߏ.
ߘߋߟߑߝߌ߲߫ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߬ ߝߟߐ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߜߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߡߊ߬. ߝߌߟߊߣߊ .
batter striked out ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߓߊ߬ ߡߊ߬. ߟߊߖߍߟߊߥߵ ߕߊߣ ߗߍ ߞߎߙߋߙߊ
ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߊ߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߛߏߘߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߓߊ ߦߋ ߦߟߍߡߊ
by on bikes, ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߡߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߓߘߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߢߊ ߟߐ߲߫”.
ߛߌߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫. "ߦߋ߬
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߐߕߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߢߍ. ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߡߊߦߟߍߟߋ߫."
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߕߋߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߟߍߙߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߛߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
lens ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߟߍߡߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋߣߊ ߟߊߖߍ ߘߊߓߌߟߊ » ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߌ ߡߜ߭ߊ. “ߣߌ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߌ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫!”
"ߛߋ߲߬ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ » ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.
“ߊ߬ ߕߌߢߍ߫؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߌߢߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ .
ߦߙߐߥߵ. ߝߏߦߌ߬!"
ߜ߭ߙߋߜ߭ߌ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߕߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߛ߭ߊߙߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!”
ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ߫ ߛߌߙߊ ߝߟߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߏߛߓߍ߫
߁߃
"ߞߐ߬ߣߐ!" ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. "ߋ߭ߋ߫!" ߊ߲߬
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߞߣߐ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫.
ߛߌߙߌ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߊ ߡߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
"ߞߐ߬ߣߐ؟" ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߊ ߞߙߍߝߍ. "ߞߐ߬ߣߐ؟"
ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߊߞߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߏߗߊ » . ߢߟߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߓߊߞߏ
ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߦߟߍ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫،
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߛߌߙߌ ߣߌ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߘߌ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߘߊ ߎ ߕߋߙߌ ߦߟߍ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߐ߬ߣߐ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߴߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
“ߤߋ߯߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫—” ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߣߐ߫.
” ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.
“ߏߥߵ! ߧߋ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬! ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߗߍ߭ߥߵ."
“ߢߟߍߞߏ ߓߊ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߓߙߎ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߙߌߦߏ߲ ߦߋ߫ ߞߣߐ.”
ߞߐ߬ߣߐ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߏ߬ߟߎ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ߓߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߣߐ—” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߊ߬ ߞߊߘߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߋ߬"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߡߌߛߍߟ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߸ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߓߏߓߏ ߟߊߞߌߞߊ.”
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ . “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
» ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭. ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߞߊߙߌߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»
"ߞߐ߬ߣߐ - ߣߊ߬ ߦߊ߲߬!" ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߞߐ߬ߣߐ ߟߊ߫ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߛߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋߟߑߝߌ߲߫ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬.
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߟߊߖߍߟߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߓߐߙߊ ߕߏߟߏߣ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߊ. ߘߐ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߓߵߋߛߓߏߟߌ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߦߙߍ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߕߏߟߏ߲ߞߍߦߙߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߎߞߌ ߓߏߟߏ߲ ߘߐ ߘߊߡߌߣߍߙߊ.
“ߞߐ߬ߣߐ ߦߋ߫ ߘߐߙߏ߲ ߦߋ߫” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬.
ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ . “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߖߐߜ߭ߌߙߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
“ߢߟߍߞߏ ߖߎߡߍ߲,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.
ߘߏߟߑߝߌ߲߫ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߣߐ߬ ߁߂-߃ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߕߊ߰ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐ߫. ߒߕߏߟߊ߲ ߛߌ ߕߋ .
ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊߙߘߌߣߊߟߌ ߓߐߟߊ ߦߋ ߓߌߟߊ ߘߐ ߓߐ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߐ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
“ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߕߌߢߍߣߊ ߕߌߟߋ ߟߊ!” ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߦߟߍ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߛߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߊߙߌߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߟߍߞߌߥߵ ߝߍ߬.
ߞߊߙߌߘߋ߲ ߓߊߕߋߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߦߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
” ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߊ߲ ߕߌߟߋ ߟߊ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
« ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟”
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߣߊ ߕߊ ߘߋ߬ ߟߊߖߍ߫,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߌ. “ߞߣߐ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߣߊ ߕߊ ߟߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߡߊ߬.»
“ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐߝߍ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ ߓߐ߫. ߞߊߙߌߘߋ߲ߥߵ
batted ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߡߍ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߛߊ߲ ߢߌ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߥߊ߬ߛߖߌ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߐ߬ߣߐ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߔߌߟߊߞߌ ߓߋ߫ ߣߊߣߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫.
ߛ߭ߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߞߐ߬ߣߐ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯ߠߌ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊߡߊ߬.
“ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߋ߬߹” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ ߟߊ߫.
ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߛߞߌ ߝߟߌ߬߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬߸ ߞߊ߬ ߢߍߡߌߘߊߟߌ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߓߊߖߎ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲.
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯"߸ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫߸ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. « ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬
ߡߌ߬ߟߐ߬.”
“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߣߌ߲ ߞߣߐ—”
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ ߡߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߦߊ ߓߊ߲߫.
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ - ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߖߍߟߊߥߵ - ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲
ߣߐ߬ߓߊߟߌ߸ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߞߎ߲߭ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬
ߕߊߣߞߌ ߥߙߍ߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߏߟߏߣ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߣߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ
ߓߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߞߐ߬ߣߐ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߥߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ ߣߌ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߦߏ߫ ߛߏ߭ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߘߍ߫ ߝߐ߫.
ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߑ
ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
߁߄
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߢߍߡߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߑ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.
ߞߎߟߋ߫ “ߞߣߐ! ߞߐ߬ߣߐ!" ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߟߊߖߍߟߊߥߵ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߖߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ
ߒߜ߭ߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߕߍߙߌ!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߝߍ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߘߊߙߌ ߝߙߋ ߟߊ ؟
“ߕߍߙߌ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟» ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߐߖߊ߬ ߟߊ߫߸ ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߞߊ߲߬
ߕߌ߲. “ߣߋ... ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫... ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫,” ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
“ߕߍߙߌ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߓߣߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߣߐ ߟߊ.
ߕߋߙߌ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߕߊ ߊ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
ߖߊ߭ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߘߎ߰ߞߟߏ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߦߙߍߦߙߍ.
“ߕߍߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ.
” ߒ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
“ߧߧ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟"
“ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ. ߓߊ - ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
“ߞߛߊߙߊ ߘߐ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎߣߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫. ߞߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊ ߞߣߐ߫” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߕߊ ߞߊ߲߬ ߞߎ߲߬ .
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊ ߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߟߊ. ߊ ߓߍ߯ ߓߍ߯.”
“ߏߧߧ,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߢߊ ߡߜ߭ߊ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߙߐ߬ߗߍ.
ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߣߐ ߦߋ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߧߊߟߌ ߟߊ ߞߊ ߊ ߓߊߟߌ ߞߊ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ - ߏ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߓߟߍߞߌߥߵ ߞߐߝߍ߬ ؟ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ - ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ - ߞߎ߲߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߟߊߖߍ؟
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬.
“ߣߊ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ!”
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬.
߁߅
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߡߌߣߎ ߘߏ߲ ߏ ߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫߸
ߊ ߣߌ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ ߝߊ߬ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߏߙߊ߲ߖߌ ߔߌߟߊߞߌ.
ߞߎߟߍߙߌߥߵ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߘߐߞߣߍߓߊߟߌ ߟߎ߬.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߡߍ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊ ߔߊߕߌ ߟߊ.
ߊ ߓߍ߯. ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߭ ߟߊ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߡߙߎ߫. ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߙߍ ߡߜ߭ߎ ߟߊ.
ߕߋߙߌ߫ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬. ߘߜ߭ߕߙߐ ߝߌߟߊ ߕߡߍ߬ߙߊ ߎ ߞߊ ߏߔߋߙߊߛߐ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߘߏ߲
ߙߏߓߌߥߵ.
ߞߎߟߍߙߌߥߵ. ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߘߙߐ߲߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߖߐߣߊ
ߕߌߢߍ ߕߍ߫. ߧߊߟߌ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߏ ߞߛߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊߟߌߝߐ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲
ߘߡߎߣߌ ߣߌ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.
ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߖߊߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ.
ߎ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߊ ߞߊ
ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߲.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߕߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߞߊ߲ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߣߛߌ߲ ߖߍߦߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߝߊ߬ ߡߊ߬.
ߡ.ߓߊ߲ߞߌߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߟߊߝߟߌ߬. ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߥߙߏ߬ߝߋ ߘߏ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߞߊ ߖߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߓߟߏ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߟߊߓߐߙߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߘߛߌ ߟߊ.
“ߤߋ—ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ ߗߍߥߵ؟” ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߣߓߎߣ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.
“ߓߊ—” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߊ߬” ߑ ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ߫.
"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫.
“ߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߜ߭ߵߟߊ߲.
”ߒ ߞߊߢߌ. ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲. « ߞߟߏ ߘߐߥߵ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߊߡߌߣߍ ߘߡߌ ߞߏߛߐ߲߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.”
” ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߖߐߣߊ.
ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߙߐ ߦߋ߫ ؟ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߏ.
ߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.
ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߌߙߊ ߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߡߏߓߟߌ ߓߏߟߌߟߊ ߝߊ߲ ߦߋ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߗߌߢߍ ߔߊߔߊ؟” ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߥߎߦߊ߲ߘߙߎߟߊ߲ ߢߍߕߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߟߊ.
ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ : « ߌ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߡߊߘߐ ».
« ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߘߐ ߟߊ. ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߣߐߣߊ ߞߏߟߊ
ߖߋߜ߭ߣߌߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏ ߞߊ ߛߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߊߢߌ.”
“ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߊ߫”߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߟߊ߫.
“ߓߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߖߊ߭ ߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߝߍ߬. « ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ .
ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫—”
” ߡߏߓߟߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߓߍ߯ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߢߐߞߏ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߊߘߊ߲߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߣߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߣߍ߲߫. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊߥߵ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߡߊ ߊ ߦߋ.» ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߞߓߊߞߏ ߊ ߡߊ ߕߌߢߍ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.”
“ߣߌ߲ ߖߊ߭—” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߞߐߝߍ . "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ .
ߟߊߖߍ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.
ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߎ ߕߋߣߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߖߐ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲߬ ߝߊ߬ߕߐ ߞߏ ߟߊ ؟
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߢߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߊߛߌߙߊ߲ ߗߊߞߍߘߊ ߥߟߋ߫ ».
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
” ߒ ߓߴߎ ߥߟߋ߫ ߣߌ ߒ ߛߋߙߊ ߛߏ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߞߏ. ” ߌ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߓߟߏ ߥߙߍ߫.”
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎߦߊ.
"ߒ ߧߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߊ߲ ߘߊߓߌߟߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
» ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ : « ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߝߎߙߊ ߡߌߣߎ ߘߴߌ ߡߊ » . ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ ߛߙߐ߬. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.»
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߢߐߞߏ ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߌ ߞߎ߲߭ ߠߊߕߍ߰ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߏ߫ "ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߝߊ߬".
ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ߫. ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߎ߬ ߓߊ ߞߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߕߋߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߍߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߙߍ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ߛߊߙߊ.”
“ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫,” ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߖߊ ߓߌߟߋߡߊ߲
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߣߍ ߞߍ߫ ߌ ߝߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊߛߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߢߊ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߝߐ߫. ߊߟߊ ߓߊߙߌߞߊ ߊ ߓߋߣߊ ߓߊߟߏ.”
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊߛߊߛߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬
ߞߊߡߋߙߊ ߞߓߊߞߏߟߊ.
ߡߌߛߍߟߌ ߝߟߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߊߙߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߣߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߬.
ߖߊ߭ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲
ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߊ߭ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߊ߯ߦߊ ߦߋ߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߛߊߟߏ߲ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ
ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߞߣߐߣߊ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߟߏ߲ߘߐ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟
߁߆
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߙߎ ߞߊ ߢߍ » ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ. » ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߎߣߎ߲߬ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬. ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߙߌ ߥߊߟߌߡߊ
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬."
ߛߌߙߊ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ - ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߙߍߝߍ߬ - ߛߌߙߌ ߛߐߣߌ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊߝߍ.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߛߌߙߌ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ » ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ߫.”
« ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߌߓߌߙߌ ߥߎߟߘߊ. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߊ߫߸ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߒ ߞߊ ߖߊߓߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲؟» ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߜ߭ߙߋߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߊߟߋ߲ ߞߏ : « ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ » .
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߐ߫ ߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߞߊ ߢߣߌߣߌ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ߫.
» ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߊߙߌ ؟ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.»
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ » ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߘߋ߲ ߦߋ߫. "ߋ
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߴߛߋ߫ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ."
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߎ߲ ߟߊ߫ ».
ߟߊߓߊ߲. “ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߘߐ߲߫ ߝߟߐ ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߣߐ—”
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߛߌߙߌ. ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ .»
“ߧߧ؟ ߛߜ߭ߏ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟» ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
« ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߖߊ߭ ߕߊ. ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ
—ߡߊߡߊ߲ ߑ ߔߊߔߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߍߙߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊߡߋߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ 'ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫' ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍߟߊ ߟߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߒߜ߭ߊ... ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߟߎ߬. ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯. ߎ߬ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫...”
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.
ߛߌߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
” ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. "ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߏ߫ : « ߣߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬ ». « ߌ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߕߋ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲. ߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯
ߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߕߊ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߌߙߌ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ .
ߞߊ߬ ߦߋߕߊ ߘߏ߫ ߛߎߝߙߎ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ ߕߴߊ ߝߍ
ߛߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߖߊ߭ ߕߊ ߣߌ
ߞߊߡߋߙߊ ߞߓߊߞߏߟߊ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫.»
“ߛߊߙߌ ߒ ߕߋ߫—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ». ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ.
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߡߊ߬ ߊ ߡߊ ߞߊߣߎ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ».
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߢߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߟߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߣߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߡߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ.
߁߇
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߣߐ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߙߊߔߏ ߞߓߊߞߙߎ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߌ ߞߐߝߍ.
"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߢߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ .
ߝߙߋߞߋ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ،
ߥߊ߯ߕߌ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬—ߔߌߟߎߞߌ ߞߟߎߞߌ ߞߟߎߞߌ!—ߞߟߎߞߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ߲߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
“ߋ߯ ߸ ߞߐ߬ߣߐ - ߕߊ߯ ߞߟߌߙߋ߲ ߘߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.
” ߞߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ” ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߡߊ߬
ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߊ ߖߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ
ߖߌߣߌ ߖߍߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߥߊߥߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߝߌߟߍߙߌߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ ߛߓߊ߬ ߕߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ߟߋ.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߌߞߍߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߓߊ߫.
"ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߤߊߟߌߓߌ߬.
ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ : « ߒ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߘߌ ߒ ߡߊ » .
“ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߏ ec ߟߊ߫,” ߓߙߎ ߦߴߏ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߕߏߟߏߣ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߘߏ߲߬؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߝߍ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߣߐ߯ ߞߙߎ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߓߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߎ߲߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌߛߍߟ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߲߬ ߝߣߍ߫ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ».
“ߤߋ ߑ ߌ—” ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߕߟߏ߲ߞߍ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߟߊߞߟߊ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߞߊ ߕߊ ߔߊߕߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ ߞߐߝߍ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߫ ߣߙߍ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߔߊߣߘߋߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߟߍߜ߭ߣߌߥߵ.
“ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߓߟߏߟߊߣߐ߯ ߗߋ߲߱ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߏߘߋߞߏߘߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ ߟߎ߬ - ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ - ߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߘߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫." ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ».
“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊ߭ ߕߊ ߝߟߐ߫ ߓߊ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
"ߦߊ߬. ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߘߎ߰ ߢߊߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ߬.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߛߌߙߌ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߖߊ߭ ߕߊ.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߌ—”
"ߡߌߛߍߟ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߝߎ߲ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
“ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߡߌߛߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ؟” ߞߣߐ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ ߏ ߓߍ ߞߍߙߊ ߡߌߞߍߟߌ ߞߊ ߡߎߛߞߊ ߟߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߥߊ߬؟” ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߡߌߛߍ߲ ߠߊ߫
ߦߙߌ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ߫. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߟߊߥߙߎߞߌߓߊߟߌ.
“ߤߋ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߌ ߟߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߛߓߊ ߘߙߐ߲߫ » ߑ ߛߌߙߌ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲.”
“ߏߧߧ ߥߊ.” ߡߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߖߊ߭ ߕߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ».
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߴߊ ߦߙߍ ߟߞߊߣߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ. ” ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊ߭ ߕߊ ߣߌ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߸ ߡߊߦߑߞߍߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߌߣߊ߫ ߓߑߟߍߞ ߡߊ߬ ߸ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬
ߕߋߙߌߥߵ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ.
” ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߣߊ߬. ߒ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߟߋ߬ », ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߥߟߋ߫.
» ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟» ߣߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߣߌ߫
ߘߎߞߣߍ ߞߣߐ߫.
« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߞߏ ߘߐ߫ » ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
“ߕߏߟߏߣ ߘߐ؟” ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. "ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߏ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫؟"
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߦߟߍߟߊ.
“ߕߌߢߍ ߥߊߟߌߡߊ ߖߊߣߕߏ!” ߣߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߕߎ߬ߢߊ ߥߟߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߹ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߍ߲.
“ߏߧߧ ߑ ߊ߬ߦߌ߫” ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߢߊ߬ ߥߟߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߛߡߎߣߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߊߟߏߦߊ ߞߏ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ߛߓߊ ߘߙߐ߲߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫.”
ߜ߭ߙߍߜ߭ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߌߢߍ ߥߊߟߌߡߊ ߘߊߙߌ ߊ ߢߌߣߍߣߊ
ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ
ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. ” ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߢߣߌ ؟ ߋ
ߒ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬!”
“ߧߧ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫. ߦߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߌ ߕߍ߫.
"ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߡߊ߬ ߢߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߢߍ » ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߡߙߎ ߟߊ߫ » ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߌ—”
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߊ߬—ߒ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫
ߖߊߥߵ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߟߊߖߍ߫—” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ”ߦߙߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߖߊߣߕߏ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߖߍߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߟߊߣߐ߮ ߡߊߖߌ߰ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫.
"ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߕߋߟߌߦߊ."
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬—” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߊ߭ ߟߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ
Shari ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߞߣߐ߫ ؟ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.”
ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߕߊ߲ߓߊ߲ߦߊ߫ ߦߋߟߌߟߊ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ. ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߢߍߕߐ߫.
ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߕߡߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊߓߐ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ. “ߣߌ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ .
turn out » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.
“ߣߴߌ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߖߊ߭ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬”
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߝߣߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߖߊ߭ ߟߊ.
“ߤߋ—ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋߕߊ ߘߌ߫ ߝߣߊ߫.
ߦߙߌ ߖߊ߭ ߖߊ߭ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߙߌ ߕߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫
ߞߊ ߦߋ.
» ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ.
ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߡߊ߬. “ߌ ߢߌߣߍ ߊ ߟߊ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫
ߕߐ߭ߥߵ. “ߤߋ ߗߍߥߵ—ߕߌߢߍ ߥߊߟߌߡߊ ߖߙߐ!”
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬.
ߛߌߙߌ ߦߴߎ ߞߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߦߎ ߞߐߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. "ߗߡߊ߫
ߜ߭ߎߣߘߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. ߞߣߍ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫
ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ.
ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߗߍ߭ߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߑ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߣߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߓߐ߫. ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߓߐߞߏ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߦߋ߫
ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߥߊߟߑߞߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫߸ ߛ߭ߊߙߌ߫
ߒ ߣߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߎ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߜߊ߬ߕߌ ߕߍ߰
“ߊߥߵ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬."
” ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ” ߑ ߓߙߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߡߌߞߍߟߌ ߕߊ .
ߛߌߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲.”
ߞߊ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߏߟߏߣ ߞߊ߲߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߔߊߕߌߦߏ ߑ ߓߊ߲ߜ߭ߋߟߌ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߙߏߛߌ ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߑ ߓߙߌߥߵ ߓߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߥߊ߯ߘߍ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲.
“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߍ߫, “ߞߵߊߥߵ ߓߍ߫ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊߥߵ ߦߙߍߡߊ.»
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ.
ߜ߭ߊߕߏ ߡߙߎ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫. “ߛߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߢߣߌ. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ .
ߦߙߌߥߵ » ߑ ߣߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫. “ߊ ߕߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
“ߤߋ ߛߌߙߌ!” ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲.
« ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ߫ ߛߌߙߌ ߥߟߋ߫ ! ߜ߭ߊߕߏ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ!”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ ߟߊ.
“ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߔߊߕߌ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫؟»
“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ߫,” ߓߙߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߕߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߞߐ߬ߣߐ ߓߐ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߐߡߌ߲ ߞߍ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫.
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ ߟߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߣߌ. ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.
߁߈
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߖߊߓߙߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ߲ ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߝߊߡߎ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫. ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.
ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߌߟߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߦߏ߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ߕߌ߮ ߟߎ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߔߏߟߛߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߎߟߡߊ ߟߊ߫.
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߗߍ߭ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߏߟߐߝߌ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߎ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߔߊߕߌ ߘߐ ߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫.
ߔߊߕߌ ߞߊ߲߬ ߕߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߧߊߟߌ. ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߓߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߖߋ߬ߣߌ߲߬
ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߛߌߙߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ߬ ​​ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬
icing, ߜ߭ߊߕߏ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬.
“ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬”߸ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ߫ ߘߊߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߍߡߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߞߍߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫... ߦߴߊ ߕߊ ߥߊ߬؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߓߵߟߏ.
ߔߏߟߛߌ ߞߏ : « ߞߟߍ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ». “ߝߏߛߌ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ. ” ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ߬."
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ.
ߔߏߟߛߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ » . “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫...
ߝߋ ߘߐ߫."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߞߏ߲ߞߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
"ߋ߭ߋ߫. ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫." ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߧߊߟߌ ߒ ߘߋ߲ ؟ ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߥߊ߫ ߛߏ߫، ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߊߔߌ ߝߊߟߋ߲.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߦߋ߫ ».
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ ߌ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߊ߲ ߓߊ߲ ߞߐ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߌ ߝߍ߬ ߦߏ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬؟
ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ». ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ
ߘߐ߲߫؟" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬. “ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߭ ߞߊ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ .
ߦߋ߬." ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߘߋ߲ ߑ ” ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ .
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߦߋ߫. « ߣߌ߲ ߢߣߌߣߌ߲ ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ. ߊ߲ ߡߊ߫
ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬ ߝߟߐ߫.”
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߞߊߡߋߙߊ ߞߐߝߍ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » .
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߙߌ ߕߎߣߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.
« ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߣߌߕߙߌ ߥߙߍ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߊ » ߔߏߟߛߌ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߢߘߊ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߌ߫. ߞߊߡߋߙߊ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߝߟߐ ߑ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߖߊ߭ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߞߊߡߋߙߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߥߊ߬؟” ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߓߟߏߥߵ
ߊ߬ ߟߊߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߦߋ߫ ߞߏ߬ߘߏ߬ ߡߊߙߏ߲߫ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߛߌߞߌ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߝߍ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬
ߓߐ߫؟ ߞߏ ߘߐ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫؟»
ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߥߊ߬؟ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߓߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߞߊ ߝߐ߫
ߒ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߞߏߝߐߣߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊߙߌ
ߦߋ߬.
ߒߜ߭ߊ߬—ߞߏ ߓߊ. ߛߌߙߌ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫. ߕߡߍ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߏ߬ ߞߊߗߊ߲
ߣߝߊ߬ߡߊ.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߕߋߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߟߊ.
ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ؟
” ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫. “ߌ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߜ߭ߙߍߜ߭. ߜ߭ߙߍߜ߭ ߓߊ߲ߞߌ.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ” ߑ ߔߏߟߛߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߡߎ߬ߣߊ߫
ߌ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߎ߲ ߓߴߌ ߕߙߐ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߞߊ߲
ߤߊߞߌߟߌ؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߴߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ.”
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߔߊߕߌ ߟߊ. ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫"߸ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߙߌߘߌߞ ߞߵߏ߬ ߘߐߛߎ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߛߌߙߌ ߦߙߐ .
ߘߋ߬ ߓߋ߫؟"
“ߣߌ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߕߌ ߊ ߞߊ ߢߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. “ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߌ߲ ߞߊߘߌ.”
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߖߊ߭ ߕߊ. ߛߊߣߌ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߝߟߐ
ߣߊ߬ߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ. ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߦߋ߫؟"
ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߕߋ߫
ߝߊ߰ߡߎ߬."
« ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߖߊ ߟߊ. ߞߏ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߞߎ߲ ߕߋ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲
—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫.” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߞߊߡߋߙߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߔߏߟߛߌ ߡߊ߬.
ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲ ߊ ߞߊ
ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߖߊ߬.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߫ ߔߋߎ߫.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߎ߲ ߟߊ
ߞߍ߫؟
߁߉
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߏߟߛߌ ߗߍ߭ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߖߐߣߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߕߊ ߟߊ߫.
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬. « ߒ ߕߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ .
ߖߊ߭-"
” ߒ ߘߋ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ” ߑ ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߏߛߓߍ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ,” ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. » ߒ ߕߴߌ ߖߟߊ߬ߞߌ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߓߏ߯."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ ߘߏ߬—” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲.
” ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߔߏߟߛߌ ߟߊ ߦߋ ߦߋ ” ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߞߏ .
pointing, “ߞߵߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߣߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫
ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߘߊ ߒ ߟߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐ߭ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫.
ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ .
ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊߡߋߙߊ ߓߴߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ.”
ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߦߙߍߡߊ.»
” ߣߌ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ” ߑ ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߥߟߋ߫ ߘߋ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߢߍߝߍ߬.
” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭. ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ » ߑ ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬.
« ߊ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߐߞߑߞߍߙ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬
ߥߊ߯ߘߍ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ
ߌ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ߬ ߞߓߊߞߏ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
ߣߋ ߦߙߍ߬ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߕߐ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߜ߭ߊ߭. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߐߝߍ ߛߏ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫.
ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫. ߊ ߓߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߝߊ ߝߍ
ߘߜ߭ߐ߬ߕߙߐߛߏ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߙߌ ߡߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߎ ߦߋ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.
ߓߌߙߏ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ !
߂߀
ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊߖߍ.
ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߗߌߢߍ ߌߣߊߝߐ ߣߌ߲ ؟
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߞߍ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߢߣߌ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߖߊ ߞߊߡߋߙߊ ߛߙߐ߬.
ߛߔߌߘߋ؟
ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߝ߭ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߌ߱ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߛߔߌߘߋ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫.
ߛߔߌߘߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߟߊߖߍ ߞߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߓߟߍߞߌ ߞߐߝߍ
ߟߍߙߌ ߝߕߌߣߌ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߏ߬ ߡߙߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫
ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߔߌߘߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ߦߊ߫ ߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߖߎ߯ߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߬ߦߊߕߊ߬ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߍ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ
ߒߞߊ߫ ߛߏ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.
ߡߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߡߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ؟
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߘߊ ߞߊ߲߬ߞߍ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߐߛߏ߯ߙߋߣߍ߲ ߡߊ߬߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ.
߂߁
“ߤߋ ߞߣߐ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬
ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߞߣߐ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
» ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ » ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫. ߊ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߣߊ ߡߙߌ ߊߓߘߊ.
"ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߞߐ߬ߣߐ ߸ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߲߬"߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߣߜ߭ߍߖߙߎ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߥߟߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߝߍ
ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߘߊߡߊ߲ߘߌ.”
"ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫؟ ߛߌߛߊ߲߬؟" ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.”
“ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫,” ߓߙߎ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߣߌ ߒ ߡߛߊߥߵ—”
“ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߊߥߵ ߦߋ ߗߍߥߵ.
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫,” ߓߙߎ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ .
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߙߍ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߓߊ ߦߋ߫ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߡߊ ! ߒ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߍ߬!»
ߗߍ߭ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ! ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ߫ ߝߐߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߒ ߓߋ߫!
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߓߊ ߡߊ߬ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߍ߬. ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫.
"ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߡߌߞߍߟߌ ߕߊ ߊ ߞߊߢߌ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߛߏ ߧߊߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߌ ߞߏ ߘߐ߲߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ ߡߙߌߟߊ ߊ ߕߋߙߌ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ ߟߊ ߊ ߕߊߣߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ߝߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߛߌߙߌ ߡߛߊߥߵ ߦߙߍߦߙߍߣߋ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.
ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌ ߓߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߙߐ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ
acorn, ߊߞߌ ߥߙߍ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߣߐ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊߖߍ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߟߊߞߏߟߏ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߘߐߓߍ߲߬߸ ߡߊ߬ߛߘߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
ߖߌߣߊ ߟߎ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߛߌߙߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ » . « ߎ߬ ߓߴߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫.
߂߂
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߣߡߊ߬ߛߊ ߡߎ߰ߡߍ߫؟”
ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߡߊ߰ ߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫ ߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߡߌߛߍߟ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߡߊߦߑߞߍߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߟߊ߫ ߢߊߞߘߐߟߐ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ » ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߊ߲߬.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߞߏߟߏ߲߫. ߘߐ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߞߊ߲ ߘߊ ߘߐ ߟߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ
ߣߍ߰ߛߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߞߣߍ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߜ߭ߙߋߜ߭ߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ » ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߊ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬,” ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬. « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߌߟߊ
ߒ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.”
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߦߙߌߥߊ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߞߐߝߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫.”
"ߛ߭ߍ߭؟" ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߖߏߣߊ߫.
ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » . ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߛߊ߲ߞߊߛߏ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߋ߲.
"ߊ߬ ߝߟߌ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߜ߭ߙߋߜ߭" ߸ ߡߊߦߑߞߍߟ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߓߵߟߏ. ”ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߥߟߌ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫.»
"ߊ߬ߥߐ߫. ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߠߋ߬،” ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ߫.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߓߴߊ ߘߜ߭ߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߙߐ߫.»
“ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߓߐ߫ ߓߙߎ ߞߊ .
ߛߋ߫. “ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߝߏߛߊ ߘߌ߫.”
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫.
“ߛߔߌߘߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߏ ߞߏ ߟߊ ߘߐߙߏ߲,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟” ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߌ߫ ߛߑߔߌߘߋ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߝߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߊ߬؟”
ߞߣߐ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬. » ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫
ߛߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫! ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫—
"ߦߊ߬. ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ », ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߏ ߛߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߦߊ߲߬ ߠߋ߬،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߣߍ߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊ߭ ߕߊ!”
ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߌߙߊ ؟
߂߃
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߞߣߐ ߞߏ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ—”
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߦߊ ߓߊ߲߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߕߍ߰ ߘߊ߫
ߖߍߦߊߟߊ߲ߥߵ. “ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ ߦߋ؟”
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫. ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ ߦߋߗߜ߭ߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߐߙߊ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ ߢߍߘߊ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߎ ߢߍߥߵ ߓߋ
ߞߊߡߋߙߊ.
ߊ߬ ߦߴߎ ߘߐ߲ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ - ߖߏߦߌ ߝߙߎߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߞߋ ߥߊߙߘߌ - ߝߌߟߊ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ߣߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬߸
ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߕߊߟߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫. ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߎߜ߭ߐ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
up a kid so badly ߝߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߌߞߋ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߎ߬ ߛߌ ߡߊ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߔߊߕߌߥߵ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߦߌ ߟߊ ߊ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߘߐ ߘߏ߲
ߕߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߡߌߞߋ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߴߊ߬ ߢߌ߲ ߕߍ߫. ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߖߌߣߌߥߵ ߘߏ߲߬.
"ߤߋ߯߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ߫"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߊ߬ ߕߟߊ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߬߸ ߊ߬ ߕߟߊ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߓߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߡߌߞߍߟߌ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߏ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
“ߤߊߦߌ ߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߛߙߐ߬” ߖߏ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߊ߫ ߝߎߛߋߡߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߗߍ߭.”
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߖߏߦߌ߫ ».
"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ », ߡߌߞߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߦߋ߫߸ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. “ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬!” ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߕߊ߯ ߖߏߦߌ߫ ߟߊ߫.
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ » . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. ”ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߗߍߥߵ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫.»
ߡߌߞߋ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߊ ߕߋ » . “ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬!”
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߴߊ߬ ߕߌ߱ ߡߊ߬߸”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߊ߫.
» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ » ߑ ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߞߏ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߖߏߦߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߊ߲߬
ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߛߊ ߗߊߡߊ߲.
” ߧߋ ߑ ߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߎ߲ ߟߊ߫. "ߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ—ߥߊ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߝߙߋߞߍߟߌ ߢߍ؟” ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
” ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ” ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߦߋ߫.
“ߤߋ—ߊ ߝߐ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ!” ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߕߍ߲ ߖߏߦߌ ߡߊ߬.
"ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߖߏߦߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߓߊߏ߬ ߌ ߢߘߊ ߘߌ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߊߘߌ߫”߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫" ߖߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬
threateningly ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߖߊ߬ߟߋ߲. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߣߌ߲ ߢߟߍ ߞߎߟߏ߲ ߞߊ ߞߍ߫
ߞߎߘߊߦߌ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫.
"ߒ ߧߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߡߌߞߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߐ߬ߣߐ ߡߊ߬. “ߊ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߟߏ߲
ߝߋ߲ߥߵ."
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌߙߊ߲.
ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߐߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫،
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߦߋ߫.”
ߖߏߦߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ».
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߡߌߞߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߦߟߍ߫ ߞߊ߲ߡߊߖߊ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎߡߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߗߍߥߵ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ », ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߓߟߏ ߞߊ ߕߊ. « ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߊ߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߊ ߦߋ߫
ߣߋ."
» ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߢߟߍ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߡߌߞߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߖߏߦߌ߫ ߡߊ߬.
“ߕߌߢߍ߲ ߗߍߥߵ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߣߴߎ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ ߣߌ ߖߊ߭ ߕߊߟߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲
ߊ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ. ߞߏ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߫ ߞߏߥߵ ߦߌߙߊ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫. ߞߏ ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
“ߊ ߝߐ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ,” ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߖߏߦߌ ߟߊߘߌ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߊߓߐ߫ ߘߋ߬!” ߖߏߦߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߏ߫. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߏߝߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߔߌߘߌ߫ ߡߊ߬.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߌߞߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߤߋ—” ߡߌߞߋ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߓߊߓߎ ߦߋ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߎ ߣߌ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߑ ߕߋߙߌ ߛߓߊߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ ߕߡߍ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߛߏߥߵ ߟߊ.
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊߙߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߜ߭ߏߛߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊߡߋߙߊ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߓߏ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߣߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߡߊ ߢߟߍߡߊ ߝߏ ߎ ߛߋߙߊ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߖߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߡߌߞߋ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߎ ߞߎ߲ ߡߊ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߟߍߞߌߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ ߗߍߥߵ!” ߖߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߌ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߐߝߍ » ߑ ߡߌߞߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ ߞߎ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
” ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ” ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߞߏ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ.
” ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ” ߑ ߓߙߎ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. « ߎ߬ ߓߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫.”
« ߞߎߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫؟” ߡߌߞߍߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟”
"ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫.»
“ߒ߬ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲—” ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫”߸ ߡߊߦߑߞߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߝߍ߬
ߞߎ߬ߛ߭ߌ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߛߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ » ߑ ߓߙߎ ߛߐߣߊ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߥߌ... ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯,” ߓߙߎ ߞߏ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
” ߣߋ ߝߣߊ߫ ” ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫.
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߖߏߦߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߌߞߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߟߊߛߙߐ߬.
"ߞߐߝߍ"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬. ߏ߬
ߕߋߙߌ ߛߓߊ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߦߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߓߌ߲ߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲
ߞߊ ߕߊ ߛߏ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߦߎ ߢߍߝߍ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߛߙߐ߬
snapshot ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫.
ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߜ߭ߙߌ
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߖߍߦߊ.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!”
߂߄
“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫
ߓߵߟߏ.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߖߊ ߟߊ ؟
ߊ߬ ߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏ߬ ߢߍ߫߸ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߠߎ߬ ߢߍߕߐ߫
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߊߣߓߋ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ.
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߦߋ߲߬ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߵߊ߬ߛߓߏ ߖߊߓߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌ.
ߛ߭ߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߊߓߏ߬ ߎ߬ ߘߊߥߵ
ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊߕߎ߲߯.
“ߛߊߙߌ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߊ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
“ߛߊߙߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟»
“ߜ߭ߙߍߜ߭!” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫. “ߧߧ؟”
“ߜ߭ߙߍߜ߭!” ߞߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߢߍߕߐ߫.
"ߋ߭ߋ߫. ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߡߊ߲.” ߊ߬ ߢߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߣߐ߫
ߖߎߝߊ.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟” ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ. "ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߞߏ ߡߍ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.»
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߡߊߡߊ߲,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߛߡߎ ߊ ߢߊ ߟߊ. “ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߛߓߍ߫."
ߊ߬ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߓߣߜ߭ߐ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߝߌߢߍ ߞߊߟߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߕߡߊ
ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߝߍ.
ߛߏ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߝߏߣߊ ߊ ߦߋ. ߕߋߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ Dairy Freeze ߟߊ߫. ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߝߊ߬ ߕߊ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߕߙߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߟߊ.
ߞߏ ߘߐ߫ ߑ ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߔߋߥߵ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߊ߬ߛߏ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߕߍ߫
ߥߟߋߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߊ߬ߟߊ ߢߌߣߌ߲߫.
ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߡߊߞߣߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍߣߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߌ ߡߊ
ߊ߬ ߖߊ߬ߛߏ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߞߊߡߋߙߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ .
ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.
ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.
ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߌ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߎ ߞߊ ߡߏߓߟߌߥߵ ߗߌߢߍ.
ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߢߊߞߘߐ߫.
ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߛߍߓߍ߲.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߥߍߙߌ ߟߊ߫.
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߌ ߞߊ ߞߐߝߍ. “ߛߊߙߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߖߊ .
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߘߍ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߞߐ߬ߣߐ ߣߌ߫ ߡߌߛߍߟ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏߝߑߡߊ߲߫ ߡߊ߬
ߛߏ.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߦߋ߫.
ߣߴߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫.
ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬...
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߞߏ ߛߔߌߘߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߊߡߋߙߊ ߞߊߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ .
ߕߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬.
ߡߙߌ. ߡߙߌ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߘߏ߲߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߐ߫
ߊ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߘߐߥߵ ߘߜ߭ߏ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߐ߫
ߞߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ ߞߍ߫. ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߖߌ߱ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߏ ߞߎߙߊ ߘߐ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߝߟߐ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߟߋ߲. ߎ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߦߙߌ ߦߌߙߊ ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ ߞߐߝߍ ߦߙߐ
ߝߙߌߛߌ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߕߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߌߙߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߙߐ ߡߌ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߎ߲߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߟߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏ ߟߊ߫.
ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߏ߲߬ ߞߏߝߑߡߊ߲߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߊߓߘߊ.
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ ߟߊ.
ߣߌ... ߣߌ... ߣߌ... ߣߌ...
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߝߌߟߊ ߝߙߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߘߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ߥߵ ߝߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߎߘߎ߲ߞߎߘߎ߲ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߊ߬ ߢߘߊ ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߸
ߖߟߊ߬ߞߌ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߦߋ߫.
߂߅
“ߛߊߙߌ—ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ.
» ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—” ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫.
” ߌ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߊ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߝߍ߬.
“ߡߊߡߊ߲—ߌ ߞߊ ߞߊߛߌ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊߓߌ. ߡߊߡߊ߲ - ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߏ.»
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߝߌߟߊ .
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.”
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫. “ߒ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬! ߛߌߙߌ ߑ
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟»
ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ .
ߟߊߓߊ߲.
“ߧߧ؟”
« ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ. ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲. ߏ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߒ
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.»
» ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ » ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߛߊߙߌ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌߣߎ߬ ߕߊ ߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߌ߫؟
ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߣߐ߫—”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߊ߲.
“ߛߊߙߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫—؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ». “ߒ—ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߔߏߟߛߌߥߵ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ؟ ߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߟߊߝߍ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
“ߒ—ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߞߊߡߋߙߊ—”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ». « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߣߌ. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫
ߓߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ. ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫." ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊߓߌߟߊ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߖߊ ߝߌߟߊ ߝߙߊ
ߛߌߙߌ.
ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߡߙߌߦߊ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߎ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߖߊߥߵ ߟߊߝߍߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߴߊ ߕߎߣߎ߲ ߥߊ߬؟ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲
ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ ߡߌߣߎ߬ ߦߌߙߊߙߊ ߊ ߖߊߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߦߋ ؟
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߛߌߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߊߡߋߙߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߟߍ ߡߊߞߊ߲ ߣߋ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߕߏߟߏ߲ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߵߊ߬ߛߌߓߏߟ
ߣߐ߬ߓߊߟߌ.
“ߤߋ—ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!” ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ “ߒ ߓߋ ߞߊߢߌ.” "ߘߙߐ߫
ߢߜ߭ߊߡߌߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲. ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ .
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߒ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.”
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ,”
ߛߌߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ߫ : « ߞߊߡߋߙߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » . ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ. “ߏ .
ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ. ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߌߙߊ .
ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ ߞߊ߲߬.
” ߊ߬ ߞߊߘߌ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ ߞߊ ߖߊ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߞߊߡߋߙߊ ߕߊ ߞߏߝߍ ߞߊ ߕߊ ߞߏߝߍ » .
« ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫،
ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߔߐ߲ߔߎ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߛߔߏߘߋ!
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߑߔߌߘߋ߫ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߬.
߂߆
ߜ߭ߙߍߜ߭ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊߘߐߣߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߊ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߛߑߔߌߘߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߦߏ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߸
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߓߟߏ ߛߜ߭ߌ߬. "ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߝߐ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ ߓߌ߲ ߕߡߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߎ߬ ߛߋߙߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߑߔߌߘߋ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߎ߲߯. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫،
ߛߔߌߘߋ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߵߋߛߓߏߟߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫ ߑ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ
ߞߊ߬ ߝߏߙߏ߲ߕߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫... ߝߣߍ߫... ߕߋߟߌߦߊ߫!”
ߛߑߔߌߘߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߓߟߌ ߞߎߣߞߊ߲ ߓߐߙߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫.
ߓߘߎ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߖߋߙߌ߫ ߣߐߙߑߡߊ߲߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߖߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߝߢߐߘߊ ߡߊߖߌ߰. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ .
ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߌ ߣߐߝߍ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߔߌߘߋ ߡߊ߬. “ߣߋ ߓߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߡߛߊ!”
ߛߔߌߘߋ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߝߍ.
“ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ—” ߖߍߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߑߔߌߘߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߙߊ߬ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫.
“ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߊ߬ߥߐ߫. Fine,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.
« ߊ߲ ߞߊߢߌ. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߖߋߙߌ߫ », ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߦߋ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊߡߣߌ߫ ,” ߞߊߙߌߞߛߏ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߞߏ߲߬ߞߏ߲߬ ߖߊ߲ ߝߍ߬. « ߒ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊߓߘߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߝߙߊߕߌ. ߋ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߓߊߛߌ ߕߍ߫ » ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߖߋߙߌ ߞߏ. “ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߛߏ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߘߐ߲ ߎ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ
ߞߎ߬.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߏ.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫."
ߖߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߢߟߍߡߊ.
” ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ” ߑ ߛߌߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߔߌߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߣߐߝߍ߬؟»
« ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ » ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߛߣߌ ߊ ߞߊߢߌ؟ ߞߏߝߐߣߌ ߞߊ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬؟»
ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߛߙߊ ߟߊ߫—ߊ߲ ߓߍ߫—ߝߴߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߥߎߟߌ,”
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߛߣߌ߫."
߂߇
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߕߌߜ߭ߍ. "ߡߎ߬
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߛߌߙߌ ߞߊߛߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ. "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߕߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߊ߬ ߞߏߝߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߡߊߝߟߍ߫.
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߙߞߦߙߍ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ». ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߛߓߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߏߣߍ߲߫߸ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߣߌ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߕߎߡߊ ߟߋ߬.
ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߞߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫،
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ” ߑ ߛߌߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߐߝߍ߬. « ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.»
ߊ߬ ߞߏ : « ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊߖߍ߫.
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߕߌߣߌ.
ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
” ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߣߐߣߊ ߘߙߐ߲߫ ” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ߫. "ߝߐߟߐ
ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߏ ߛߔߌߘߋ ߕߋ߫ ߦߋ߬.”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߗߍ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߖߐ߬ .
ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߣߐ߫. ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߥߎߟߊ. ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߛߏ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ.
« ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ » ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߊߝߐ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊߖߍ,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. “ߛߔߌߘߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߞߊߓߋ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߕߊߓߟߌ ߔߍߙߌߟߕߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߑ ߝߌ߬ߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߟߌ ߑ
ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ߫ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߘߡߎߣߌ ߞߏ߲ߘߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬”߸ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߢߍ ߣߴߊ ߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ߯.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫—ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲߬ߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߌߟߋ ߝߌߟߊ - ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߔߍߙߌߝߍ ߊ ߗߊߡߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߏ߬ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߡߌߞߍߟߌ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߘߐߥߵ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊ߲. ߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߣߌ ߛߌߙߌ ߦߋ ߘߊ ߘߊ ߢߍߝߍ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߝߏ߮ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߌߞߘߐ߫
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
߂߈
ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߛߙߐ߬. “ߘߊ ߘߋ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߝߌߢߍ .
—”
ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߟߊߓߊ߲,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍߦߙߍ ߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ.
"ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫"߸ ߛ߭ߊߙߌ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߔߊߣߔߊߣߞ߲ ߔߊߣߔߊߣߞ߲ ߔߊߣߔߊߣߞ߲ ߘߓߌߟߊ
ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߍ߬.
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫؟”
ߛ߭ߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߝߊߦߌߘߊ߫
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߝߐߟߌߞߊ߲.
“ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߊ߬ ߛߐߣߊ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊߝߌߦߊ. « ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ .
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߛߏ ߓߍ ߓߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߛߌߛߊ߲߬.
ߎ߬ ߦߴߎ ߛߋ߲ ߘߏ߲ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߘߜ߭ߋ
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߕߏ ߦߊ߲߬ ߘߐߙߐ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲
ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߕߍ߫ ߘߋ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ » ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߢߣߌ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬—” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ، ߛߌߙߌ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊ߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߑ ߊ߬ ߢߣߌ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߴߊ .
ߣߴߊ ߡߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߏ. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߞߍ!”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߋ߬.”
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߞߣߍߡߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ. ߢߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲. ߛߏ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߏ ߟߊ߫.
» ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߖߐ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߛߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߑ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߛߐ߲ߛߐ߲߫. ߛߐ߲ߛߐ߲߫. ߛߐ߲ߛߐ߲߫.
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߊ߲߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊߛߟߎ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍߘߍ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߦߙߌߓߏߟߏ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬.
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߦߊ߲߬ ». ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬
ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߙߝߍ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߥߌߛߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ ߘߐ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߘߐߥߵ
ߕߊߙߌߝߍ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ. ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߗߊߙߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬.”
ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ.
ߢߋߟߋ߲߫ ߦߟߋߞߎ߫ ߜߘߍ߫ ߓߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߦߏ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߟߋߞߎ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߕߊ߯
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ : « ߣߊ߬ » . ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߍ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߘߡߎߣߌ ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߔߊ߯ߙߌߥߵ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߓߋ߫ ߛߊߙߌ ߞߐߝߍ߬ ߔߊ߯ߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߛߑߔߌߘߋ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߖߌ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫.
߂߉
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߦߙߍߦߙߍ߫
figure ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߋߡߏߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߊߣߊ ߞߏ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߕߊ ߞߙߐ߫
ߜ߭ߙߌߦߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊߟߌ ߝߟߐ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߍߓߍ߲ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߓߋ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫،
ߢߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߊߕߊ߯
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߖߌߟߊ ߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߛߙߐ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߥߵ ߡߊ߬!” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߙߊ߲߫.
ߛߔߌߘߋ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߋ ߔߊ ߘߐ ߕߊ ߎ ߞߊ ߕߊ ߔߊ ߘߐ ߝߟߐ ߞߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߦߙߌߡߊ ߟߎ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫،
steadily, ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߢߋߟߋ߲߫ ߝߍߘߍ߲ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬
ߦߋߟߋ߲ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫.
ߞߐ߬ߟߐ ߦߟߋߞߎ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߘߐ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߘߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ ߘߌ߫
ߡߙߌߟߋ߲. ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߏ߬ ߊ߬ ߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߝߣߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.
"ߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬"߸ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߑߔߌߘߋ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
» ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟"
“ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ,” ߛߔߌߘߋ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. "ߣߊ߬."
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߥߙߍ ߘߴߎ ߡߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߙߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߊ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߞߊߡߋߙߊ ߓߴߊ ߓߟߏ ߟߊ.
”ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ.
” ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߜ߭ߊߣߛߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߔߌߘߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.
“ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߊ. ߏ߬ߟߎ-"
ߛߔߌߘߋ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߊ ߢߍߘߊ ߘߡߌߣߋ ߘߏ. “ߌ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߕߊ ߣߌ ߊ ߦߋ߫؟”
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߏ߬ߟߎ
ߊ ߡߊ ߓߐ߫. ߤߊ߰ߥߵ."
” ߌ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߘߐ߲߫ ߏ߬ߟߊ߫ ” ߑ ߛߔߌߘߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ .
ߦߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߬؟ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
“ߊ߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߰ߟߌ߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߊߞߌߥߵ.
"ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊߘߌ߫"߸ ߡߐ߰ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߞߊ ߕߊ ߕߓߟߌ ߔߍߙߌߝߍߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ ߟߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߦߋ߲߬.”
ߛߌߙߌ ߣߌ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߑ ߎ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ .
ߝߍߙߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߣߍ߲߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
stairway, ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߬ߟߌ ߡߊ߬.
“ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߛߑߔߌߘߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ .
ߞߊߡߋߙߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. « ߒ ߞߊߞߊ߬ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߟߊ߫.”
“ߌ ߦߋ߫ ߛߌ߲ߘߟߌߟߊ ߦߋ߫؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ ߦߋ ” ߛߔߌߘߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߋ. ߒ ߞߊ߫
ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߦߋ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߌߕߙߌ ߝߙߋߘߎߞߌ.” ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫
ߓߟߏ ߞߊ ߕߊ ߥߙߍ ߟߊ. “ߒ ߠߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߘߝߊ߬ߢߐ߮ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߛߌ߲ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߛߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߏ ߞߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫.” ߊ߲߬
pause, ߡߙߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
» ߡߎ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߥߊ߬؟» ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߡߌ ߕߋߛߐ߲߬ ߣߴߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߐߟߌ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߊ ߓߟߏ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬
ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߌ ߦߴߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߕߊ߬ߓߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߥߊߙߌߞߔ ߞߊߜ߭ߟߍ߬. ߒߠߋ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߖߐ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߡߊ߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߣߌ ߛߌߙߌ ߕߏߙߊ߫
ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߊߓߊ߲߫.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߊߟߏ ߟߊ߫. ߞߎ߬ߣߊߜ߭ߏߦߊ،
ߞߊߓߣߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߓߊߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫.» ߢߟߍ ߞߓߊߞߏ ߑ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߡߌ߲ ߡߙߎ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߙߐߟߋ߲. “ߒ ߖߍ߬ߢߐ߲߬ߜ߭ߐ߲߬ߦߊ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬.”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߛߜ߭ߍ ߛߜ߭ߍ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߟߊ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߣߐ߫.
« ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߟߊߞߌߞߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߡߊ߬. ߒ ߞߊߞߊ߲
ߒ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߓߍ ߡߜ߭ߐ ߦߋ.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰. "ߒ ߞߊ߫
ߘߝߊ߬ߢߐ߮ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߬ߣߐ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߘߊ ߊ߬ ߞߊ߲߬.»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߢߍ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬
ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߣߴߊ ߦߴߎ ߖߊ߭ ߕߊ ߏ߬ ߓߴߎ ߣߌ ߛߎ߬ߣߊ߬ .» ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߜ߭ߊ.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌ ߟߎ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬߸ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߛߎ߬ߣߊ߬ ؟
“ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߌ߲ ߞߏߛߐ߲߬” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ .
ߛߎߡߦߊ ߑ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ - ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊߡߋߙߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߜ߭ߏ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ. « ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߟߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߕߙߊ ߟߊ߫. ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߲ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊߕߏ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߎ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ ߞߊ ߢߊߞߙߎߥߵ
hunched, ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߟߊ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
“ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߧߧ... ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬.”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߛߎ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ .
ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߟߏߥߵ.”
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߊ » ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊ߯ߙߌ ߞߊ߲߬. « ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
—”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߎ߲. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. » ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲.”
߃߀
” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߓߘߊ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߎߟߡߊ ߟߊ߫ .
ߢߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߢߍߕߐ߫
ߝߌ߬ߣߌ
” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߝߏ ߞߊ ߞߎߡߊ .
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߋߟߌ ߞߏ ߦߋ߫. "ߤߊ߰ߥߵ."
” ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߊ߲߬.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ߲ ߟߊ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ
ߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߡߊ߬.
ߛߌߙߌ ߞߏ : « ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߖߐ߲ ߓߋ ߘߊ ߊ߲ ߟߊ ؟
"ߞߎߡߊ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߝߙߋߘߋߙߌߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߟߊ߫.”
ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬. ߏ߬
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߘߐ ߕߊ. ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߛߎ.
“ߌ— ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߘߌߦߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ.
ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߛߊ߲ߖߌ ߓߊߣߓߊߟߌ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߢߍ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߖߊߣߢߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߕߌߣߌ
ߢߍߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߛߌߙߌ ߕߊ ߟߊ߫. ”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ,” ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߡߊ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߒߓߋ ߤߊߞߍߕߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߣߌ ߛߌߙߌ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸
ߕߊߓߟߌ ߔߍߙߌߟߕߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߔߊߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߡߍ߬ ߖߊ߲.
“ߌ-ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߞߊ߲߬
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߕߍ߫!"
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߣߌ ߕߋߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ. ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߟߏ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!”
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߝߙߋߘߋߙߌߞ ߓߟߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊߡߋߙߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫߸ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߞߘߎ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߊ߬ߦߌ߫! ߌ ߞߣߊ߫ ߞߎ߬ߘߎ ߘߌ߯߹ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊߙߌ ߣߌ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߦߴߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫،
ߦߋߟߋ߲!
ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߴߎ ߓߍ ߟߊߛߎ߲.
ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߃߁
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߞߊߙߕߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߎߙߊ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬.
ߛߊ߲ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߊ߲. ߝߌߢߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߊ߯ߛߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߍ ߎ߬ ߞߐߝߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߊ߭ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߕߊ؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߋ߬!” ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ
ߛߊ߲ߖߌ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫.
ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߊ ߖߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߏ߬ߟߎ.
ߞߎߘߊߦߌ߫.
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߘߊߎ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߕߏ
ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߋߙߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߕߍ߯ߝߐ߫ ߝߐߟߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߟߏ ߟߊߛߊ߬ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߦߴߎ ߟߊߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߢߟߍߡߊ.
“ߧߧ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߝߙߋߘߋߙߌߞ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߛߌߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߘߐ ߕߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߊ ߝߊߡߎ ߞߏ
ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘߌ߫.
ߝߙߋߘߎߞߌ.
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ. ߊ߬ ߣߙߐߣߍ߲߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߊ߬
ߗߍ߭ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ : « ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫ » .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߡߊ߬. ߊ߲ ߧߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫
ߊ ߞߐߝߍ ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߌ߲ߣߋ߲ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ
ߢߊߞߙߐߟߊ.
ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߢߍߘߊ ߓߍ߫ ߥߟߌ߫
ߎ߬ ߟߊ߫. ߛߎߡߊߟߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬. ߛߊ߬ߙߊ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߞߎ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߛ߭ߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫߸
ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߢߘߊ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߕߙߐߣߍ߲ ߠߊ߫،
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߛߊߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߢߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ .
ߧߊߟߌ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
“ߧߧ؟ ߛߌߙߊ߲؟”
ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߰ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. "ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߌ ߦߴߊ ߖߊ߭ ߕߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ... ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߛߊ߬ !»
” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߟߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ” ߑ ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߌ߫ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ—”
“ߖߊ߭,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. “ߊ߲ ߞߊ ߖߊ ߟߊߖߍ.”
ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߕߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߙߍߜ߭
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߥߊߥߵ . "ߥߊ߭ߥߵ."
ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߦߌߙߊ ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ - ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ - ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߦߋ߲߬߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬
ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.
“ߝߟߐ ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߡߋߙߊ ߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ ” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߓߟߏ ߡߙߎ߫߸ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߊ ߟߊߦߟߍ߬
ߛߏߘߋ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߊ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ ».
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߣߍ߫ ߑ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߑ ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߑ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߑ ߣߊ߯ߣߌ .
ߕߋߙߌߥߵ ߦߴߎ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߡߊߣ ߟߊߖߍ
ߛߏ. ߤߊߟߌ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߛߎߡߊ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߔߏߟߛߌ ߦߋ߫؟” ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߎ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߞߎߘߊߦߌ߫! ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ.”
” ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߏߟߛߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ .
ߝߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߝߌߢߍ ߡߊߞߣߐ߫ .
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߛߙߐ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.»
“ߛߔߌߘߋ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߡߎ߲ ߟߊ߫؟” ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ.
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߠߋ߬. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ .
ߗߎ߬ߢߍ."
"ߥߊ߭ߥߵ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߖߊߓߙߊ ߞߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ » ߑ ߓߙߎ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߞߏ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
” ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ” ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߏߘߍߟߌߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ. “ߣߌ߲ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲.”
ߛߓߊ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߌ߬ߟߊ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏߝߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߖߏߦߌ߫ ߝߋߙߌߛ ߣߌ߫
ߡߌߞߌ߫ ߥߊߙߘ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߖߏߦߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߡߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». ” ߎ߬ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ .
ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߋ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ."
ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.”
« ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߏ ߊ߲ ߡߊ߬. ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߭ » ߑ ߖߏߦߌ ߞߏ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.
ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߖߊ߭ ߕߊ ». "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߖߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߊ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫.”
ߘߜ߭ߌߟߌ ߘߐ߫. ߦߟߋߞߎ. ߝߌߙߌ߲ߝߐ߲߫ ߡߊ߲ߞߊ߲.
ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߡߜ߭ߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߥߙߎߞߌ߫ ߘߊ߫.
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߞߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ
ߡߏߡߌ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲
ߜ߭ߏߛߊ - ߀߅
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߒ ߞߊ߬ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲߬ߓߊ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߞߎߘߊߦߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߙߝߍ. “ߡߊߡߊ߲ ߡߌ߲߬ߟߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲.”
ߊ߬ ߞߏ: “ߛߌߛߊ߲߬ ߕߍ߫. ߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߞߊߣߊ߫
ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߊ߬.
ߛߌߛߊ߲߬ ߕߍ߫؟
« ߛߌߛߊ߲߬ » ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬!
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߒ ߢߌߣߌ߲߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߙߌߡߎߘߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߬
ߞߎ߲ߝߊ߲ߓߐߟߌߟߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߘߌ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ ߢߌ߬ߣߊ߲߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲—” ߣߋ ߞߏ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߘߐߙߐ߲ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲. “ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲.”ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߔߌߙߌߡߎ ߡߊ߬ 
: « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲ » .
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟»
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߏ : « ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߲ߥߵ ߝߣߍ߫ ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ». ߒ߬ߓߊ߬ ߕߌ߬ߢߍ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫،
ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߜ߭ߊ.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߙߌߡߎ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ .
ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬. ߊ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߗߊߦߊ ߘߐߣߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߘߙߐ߲߫
ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߙߌߡߎ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߕߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߟߊߖߍ
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߡߎߣߎ߲߬. ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߊ ߞߏߥߵ ߓߴߊ ߓߟߏ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߣߎ߲ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߲ߘߊߟߌ ߟߍߙߊ߫ ߞߣߐ߫.
“ߓߊ ߑ ߡߌ߲߬ߟߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߗߌߞߊߣ ߟߊߛߋ߫.
"ߥߊ߭ߥߵ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߔߌߙߌߡߎ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߞߣߐ߫.
“ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߓߊ.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߧߊߞߍ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߜ߭ߊߓߌ » ߑ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ?
ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟”
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߐߕߌ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫.
“ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ. ߞߓߊߞߓߊ ߞߟߎ ߟߎ߬. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߦߊ߲߬ ߞߏ߫ ߓߟߏߘߊ ߘߐߥߵ .
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߕߏ߲ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬.»
“ߥߏ,” ߣߋ ߞߏ. “ߏ߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߍߙߊ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߒ ߠߊ߫. “ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫ ߑ
ߜ߭ߊߓߌ.”
ߣߋ ߞߏ “ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬.” ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߒߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
« ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߛߊ߬ߕߌ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߟߊߦߟߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߌߣߎ ߜ߭ߙߌߦߊ ߦߋ߫ .
ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫ ߕߊ. “ߞߊ߬ߡߌߦߐ߲ߥߵ ߞߣߐ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߞߊ߬ߡߌߦߐ߲ߥߵ؟ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ ߓߟߏ.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߕߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߌߙߌߡߎߘߌ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ ߗߊߡߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߎ ߦߋ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߙߎߓߊߥߵ ߛߡߍ ߓߌߢߍ ߞߊ߲
ߣߜ߭ߍߥߵ ߕߍ߫. ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ». “ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲.”
"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲," ߒߝߊ ߞߏ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߦߋ߫.
“ߓߊ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߌߣߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߛߌߛߊ߲߬ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߔߌߙߌߡߎ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ .
ߡߙߌ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߢߊߝߐ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߐߥߵ—
ߌ ߕߊ ߣߌ߫ ߣߋ ߕߊ ߜ߭ߊߓߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߲ ߔߌߙߌߡߎ ߣߌߣߎ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߎ߬ ߖߐ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߋ߫ ߘߏ߲߬؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.” ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߛߌߓߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߓߊ߬ߓߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬. ߎ߬ ߦߟߍߡߊߙߊ ߊߡߋߙߞߌ ߟߊ ߁߉߃߀ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߒ ߝߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߏߦߌ߫ ߘߊ߫ ߡߌߛߌߜ߭ߊ߲߫. ߊ߲ ߓߍ߯ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߲ ߓߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߌ߲.
"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߦߋ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬"
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߡߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߤߊߛߊߘ. ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫
ߕߐ߬ߞߘߐ߬ߟߐ߲߬ߠߊ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߡߛߊ߬ߕߌ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߞߊߦߌߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߛߊߣߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߎ ߞߊ ߗߊߞߍߘߊ ߓߴߎ ߓߟߏ. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߛߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߝߙߋ߬ ߟߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߌߣߊ߲. ߊ ߞߊ ߗߊ ߊ ߕߋ ߢߊߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߊ߬ߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߡߊ߬.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߙߌߡߎߘߌ ߓߊ ߛߜ߭ߌ߬.
ߞߊ߬ ߡߏߡߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߘߐ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߲ ߓߐߥߵ ߞߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊߘߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߛߌߓߌ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ .
ߛߊ߲߭ߥߵ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߏߡߌ ߟߎ߬ ߘߎ߰ߙߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߦߋ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߊߛߌߦߊߟ ߘߎ߰ߡߊ߬ߛߓߍ ߞߣߐ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߓߍߣߌ ߟߊߖߍ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߘߊߟߌ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫،
ߣߋ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߎ ߕߊ.
"ߓߌ߬ ߕߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߘߊ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߌ߲
ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ. ߊ߬ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. “ߓߊ߬ߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߟߊ 2019 ߟߊ߫.
ߞߊߤߌ߬ߙߊ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫،
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߔߌߙߌߡߎ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߒ
ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ”ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߟߊߖߍ߫!” ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߊ߲. ߢߐ߯ߡߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߓߋ ߊ ߟߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߌߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊ ߝߣߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߕߎߙߌߕߌߞߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߌߣߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߖߊ ߔߌߙߌߡߎ ߟߊ ߞߊ ߊ ߛߊ߲ߝߍ ߞߟߊ߲. "ߊ߬ߦߌ߫. ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"
ߒ ߞߏ : « ߌ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߢߎߡߍ ߟߊ ». “ߌ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߘߐ߬ߞߎ."
ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߕߋ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߊߓߘߊ
ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߝߌߦߍ߲ ߦߋ߫. ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߢߟߍߡߊߥߵ ߟߊ ؟ ߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߥߊ߬ ߎ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߕߏߟߏ߲ ߞߐߝߍ.
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߝߙߎ ߡߜ߭ߊ.
” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. “ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.”
“ߜ߭ߊߓߌ ߑ ߕߌߢߍ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ ߔߊߔߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲.
“ߓߊ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߌߙߌߡߎ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߒ
ߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫
armpit ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߥߵ ߡߊ߬. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ .
ߜ߭ߊߓߌ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬.»
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߜ߭ߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߍ ߟߊ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߏߡߌ ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬
ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߞߘߐ ߟߎ߬. ߞߊ߬ ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߞߟߍ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߝߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߣߘߌߦߊ ߖߏߣߌ.
ߒ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߴߌ ߘߌ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߣߍߡߊ߬ »߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߛߊߦߌ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߓߌߣߏߞߌߟߍߙߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߦߴߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ » . “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬؟”
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߌߟߋ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߓߋߣߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߕߘߍ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߘߙߐ߲߫ ߕߍ߫ ߑ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
߂
ߊ߲ ߓߐߙߊ ߊߟߌ-ߖߌߛߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊߦߌߙߌ ߡߏߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߦߟߍߞߏ ߟߊ ߒߝߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߕߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߡߊߘߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߏߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߋ ߦߋ߫.
ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߒߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߙߐ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߡߊߡߙߊ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎ߲߭ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߡߌ ߓߏ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߒߓߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒߞߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߎ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌߟߎ ߦߋ ߣߌ߲ ߣߋߟߌ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ,” ߡߊߡߊ߲
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫߸ ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߝߍ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߝߢߐߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߡߌ ߓߏ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߴߌ ߛߋߙߊ ߊ ߟߊ ߞߏ ߦߋ ߞߏ ߦߋ.
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊߦߌߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߗߊߡߊ߲
ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߜ߭ߎ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߊߥߵ ߞߐߝߍ ߛߊ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲
ߟߍߙߌ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߡߌ߲߬ ߝߏ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߒߞߊ߫
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߟߊߡߌ߮ ߘߍ߲߬ߘߍ߸ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߦߏ߫
ߋߟߑߝ߭ߌߛ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏߞߙߎ ߛߔߊߣߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ.
ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߛߊ߬ߕߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߞߏߞߌ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߏߞߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ. ߞߏߞߌ ߞߍߢߊߖߏߣߊ ߟߋ߬ ߝߣߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߜߘߍ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߌ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߏ ߘߐ. ߣߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߍߙߌ ߟߊ
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߖߊߓߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߙߊߓߎ ߞߊ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ߲.
ߢߍߣߊߖߍߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߖߊ߲߬ߖߏ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬. ߏ߬
ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߖߐ߬ߟߐ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߘߍ߬ CNN ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߎߙߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߒ ߝߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߥߟߋ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߎߡߦߊ
ߖߙߐߟߋ߲. ߣߋ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߋߟߎߥߵ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߖߐ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫؟”
ߒߠߋ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߙߌ߫. ߛߌߛߊ߲ » ߒ ߓߊ ߞߏ .
ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬،
“ߧߧ؟ ߊߟߍߞߛߊߘߙߌ؟” ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߋ߲ ߝߏ 2019 ߟߊߓߊ߲ ߟߊ.
ߘߜ߭ߐߞߎ߲.
“ߖߊߜ߭ߏߦߊ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ. « ߛߊߣߌ ߞߍߟߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߊ߲ ߣߊ߫ .
ߞߏ ߝߟߐ ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.”
ߒ ߓߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߔߊ߲ߞߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ».
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ » ߑ ߒ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ߲ ߞߊ߲߬. "ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊߤߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߙߌߡߎ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫!»
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߐߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߦߋ߲߬
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊߟߞߡߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߦߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߊߡߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߡߍ
ߞߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߥߟߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߬. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߣߌ
ߢߟߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߝߍ߬”.
"ߥߊ߭ߥߵ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߞߎߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߊߟߑߖ߭ߌߖ߭ߊ߫،
ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߣߕߏ ߌ ߟߊ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߍ. ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߙߌ߫ ߟߋ߬،
"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߟߊ. ߓߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߡߊߡߊ߲ ߓߊߟߌߡߊߞߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߓߌ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ .
ߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߝߍ߬ ߝߴߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.”
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߘߐߥߵ.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߋߦߌ߲ߢߐ߲߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬
ߝߵߟߊߣߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߓߍߣߌ ߝߍ߬!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
“ߞߏ ߥߙߍ߫” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ”ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߖߙߐ߬ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.” “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߓߍߣߌ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.”
” ߛߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߝߣߍ߫.”
“ߓߊߙߝ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߟߌ ߞߙߊߞߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߜ߭ߐ߲߫ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߛߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߘߋ߲ߡߛߏ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߒ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊߡߋߙߞߌ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߛߌߓߌ.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߘߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ .
ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒ ߘߌ߫ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߥߊߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ Super Mario Land ߟߊ . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
fair ߓߊߏ߬ Super Nintendo ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߑ Nintendo regular ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߣߋ ߟߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ
ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬. ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߌ߫ ߡߏߙߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫
ߞߊ ߞߍ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߞߙߊߞߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߏ߬ ߢߊ”. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
» ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߌ ߦߴߌ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߕߋߙߌ ߓߍߣߌ ߝߍ߬ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ».
"ߣߋ ߣߴߌ ߓߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫," ߒߝߊ߬ ߞߏ.
ߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߛߌߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߊߙߊߓߎ ߞߊ߲. ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߣߊߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ
ߗߡߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߊߙߊߓߎ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐ ߘߐ߲߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߥߊߟߛߌߥߵ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
"ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߡߊߘߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߏߟߏ߲ ߣߌ ߊ ߓߟߏ ߦߋ߫.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ. ߜ߭ߊߓߌ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟
“ߧߧ؟”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫.
ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߘߋ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߓߋߣߊ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫
ߞߊ߲. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ؟
ߣߋ ߞߏ “ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.” « ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ. ߒ ߘߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬،
ߒ ߡߊߡߊ߲ ߞߏ : « ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ». ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ .
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߥߟߋ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߡߊ߬. ߊ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߒ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ.”
“ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߐ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߊ ߕߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߦߋ߫.”
“ߌ ߕߏ ߦߊ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߊ ߕߡߊ
ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߡߌ߬ߘߊ߫، ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬. ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬
ߊ߬ߟߋ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߡߎ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊߙߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.”
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߞߊ ߓߊ߲. ߥߎߙߋ߲ߛߋ߲ߓߐߟߊ߸ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߕߊ ߊ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ
ߓߙߐߥߵ.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߎ ߦߋ ߣߋ ߛߡߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߥߙߍߥߵ
ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߕߏ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߊ ߓߘߊ߫ ߕߎ߲߯
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߡߊߛߎߡߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊߙߊߓߎ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ” ߣߋ ߕߋ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒߞߣߐ߫
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ.
ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߌ߬. ߏ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߖߌߦߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߐߞߌ ߥߙߏ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߡߌߣߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ. ߒ ߞߊ߫
ߞߣߐ ߞߎߙߎ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߛߏߘߋ߲ ߗߋߢߊߟߌ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲߫
ߊߙߊߓߎ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߖߍ. ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߦߋ߫ ߣߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߛߋ.
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ. ߒ ߓߘߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋߕߙߌߛ ߕߏߟߏ߲߫ ߜ߭ߊߡ ߓߏߦ ߟߊ߫߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߥߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߕߋߕߙߌߛ ߞߟߏߞߕߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ?
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲ : ߣߴߎ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߥߐߣߍߙߊ؟ ߣߴߎ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߐߣߍߟߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߴߎ ߓߋ ߡߏߓߟߌ ߞߊߛߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߛߊߙߊ ߥߊ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߋߟߋ߲
ߞߊߤߌ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߣߌ߫ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫؟
ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߙߌߥߵ ߛߜ߭ߎߦߊ ߦߋ
ߌ ߓߋ߫ ߣߴߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߊߞߣߐ߫
ߣߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߘߋ߲ߡߛߏ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߖߌߣߌ ߖߎߝߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߟߏ. ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߡߣߎߡߣߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊ߫
ߜ߭ߊߛߌ ߡߊߙߌߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߊ߲ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߝߙߋ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ .
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߝߙߋ ߣߋ ߡߊ ߏ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ “ߛߡߌߣߌ.” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ
ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߥߟߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߝߙߋ ߟߊ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߘߐ߫.
ߖߊߓߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߙߐ ߏߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߊ߬ߝߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߙߐ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߜ߭ߏߛߊ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߜ߭ߎ ߞߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ
ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߙߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߡߍ
ߢߍߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ.
ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߣߍߘߊ ߟߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߘߊߞߘߎ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߟߍߡߊߙߊ. ߘߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߤߋ—” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ. ߊ ߕߋߣߊ ߘߏ߲ ߘߐߙߐ߲.
ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲
ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ. ߤߊߟߌ߬
ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߦߋ.
ߡߏߡߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߞߐߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߌߣߜ߭ߍߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߙߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫
ߓߊߙߌߞߊߥߵ.
ߡߏߡߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߐ߫.
߃
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ ߥߙߍ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߟߊߡߐ߬
ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߡߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߘߌߓߌ ߟߊ
ߢߊߥߵ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߟߐ߲߫.
“ߓߊ߲ߕߏ ߓߍ߭ߣߌ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߘߛߌߛߌ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߦߟߍ ߓߊ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߟߍ ߝߣߊ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߓߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߘߐ߫.
“ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߟߊ߫
ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߥߙߍ ߥߙߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߕߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ” ߛߌߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߑ
ߢߟߍ߫ ߓߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߏߛߓߍ ߊ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ
ߢߍߘߊ ߡߙߎߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߗߍ ߓߊ ߦߋ ߊ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߦߟߍ ߦߋ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߓߏ߲. “ߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫—ߌ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ ߜ߭ߊߓߌ؟”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߘߋ” ߣߋ ߞߏ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
windup toy ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߋߟߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߞߵߌ ߟߐ߲߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫
ߥߎߟߊ."
” ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲.
” ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߗߌߢߍ ” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߣߴߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ .
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ!” ߕߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߛߜ߭ߐ߬ߛߐ. “ߒ ߞߓߊߞߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߐߣߍߟߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ.”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߕߊ߬ ߒ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߝߟߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߋ. "ߌ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߓߟߏߦߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬ ߜ߭ߊߓ؟"
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߜߏ߬ߙߌ߫߸ ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߝߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߝߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߡߌ߬ߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߓߋ߲ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߡߊ߬. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ
ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߝߙߋ .
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߕߌߢߍ߲ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߙߏߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߡߌ߬ߣߊ߬. ߜ߭ߊߛߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߣߋ ߕߊߣߝߙߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߓߌ,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߐߙߊ߫.”
“ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫,” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߓߋ߲ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߟߊߓߐ߫.”
” ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߊߙߌ ߞߏ.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬,” ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߛߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߝߟߌ ߊ ߞߐߝߍ
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߊ ߝߊ߬ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߎߥߵ ߟߊߓߐ.
"ߣߋ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߜ߭ߊߓ"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߟߐ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫. "ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߭ ߠߋ߬ ߓߊߏ߬ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.
"ߓߊ߫ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߏ߲߬ ߓߏ߲߫ ߞߎߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ .
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫.
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߏ߬ ߞߊߘߌ!”
ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߬ ߝߴߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫.”
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߦߋ؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߣߋ ߓߋ߫ ߔߌߙߌߡߎ ߞߣߐ߫؟”
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߛߊ ߥߟߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ ߞߣߐߣߊ
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߘߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬.
”ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫,” ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. » ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ .
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬؟»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߏߡߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߡߏߡߌߥߵ؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߌ ߓߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߡߙߌߘߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߭ߣߌ߬ ؟ ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ߞߊ
ߕߐ߬ߞߘߐ ߟߎ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߖߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߏ ߞߏߟߊ ߛߎߙߊ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߓߐ߫ .
ߓߊߙߌߞߊߥߵ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߝߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߣߌߛߌ ߓߙߐ .
ߜ߭ߏ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.»
"ߌ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߜߍ߲߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߐߣߍߟߌ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫. ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬
ߞߏߞߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߡߊ߬ߛߊ ߦߙߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߜ߭ߍ߲ ߓߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߘߡߎߣߌ ߦߐߙߐ. ߝߌ߰ߝߊ߰ߟߊ߲߫ ߓߟߌ ߦߙߌߡߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߏߟߕߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߕߋߙߌ ߓߍߣߌ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߌߥߵ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊߙߊߓߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߟߊ.
” ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߡߍ ߜ߭ߊߓߌ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߙߊߓߎ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߔߌߕߌ ߓߙߎ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߛߊ
ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߛߎߡߊ ߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߛߊߣߎߛߌ ߘߐ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲
ߝߙߌߕߌ. ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊ߲ߓߎߙߑߜ߭ߍߙ ߘߏ߫ ߡߊߞߟߌ߫.
ߞߐߝߍ ߊ߲ ߦߋ ߊ߲ ߞߊ ߛߎߙߊ ߘߎ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߓߋߣ ߓߋߣ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߏ ߞߏ ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߔߌߙߌߡߎ ߟߊ߫. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲,” ߊ߬ .
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߝߙߊ߬ ߑ « ߔߌߙߌߡߎ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ .
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߂߅߀߀ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߌߛߊ߫ ߡߏߦߌ ߢߍ߫߸ ߝߋߙߊߥߎ߲߫ ߞߎߝߎ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߦߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫،
"ߜ߭ߋߛߎ߲ߘߋߕ"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫.
ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
” ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߬ߕߋ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߏ. "ߦߊ߯ߟߊ߫
ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߞߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲؟”
ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߞߊߓߏ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫
ߤߊߓߌߙߜ߭ߍߙߌ.
“ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߟߍ ߟߊ. “ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߧߊߞߍ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ.”
“ߤߋ—ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫.
ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߢߊ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߘߐ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊߡߊ߬.
"ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߌߞߏ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ ߛߎ߬ߘߏ߲߬ ߦߙߐ ߟߋ߬"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. « ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߜ߭ߏ. ߡߛߊ߬ߕߌߥߵ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߏ ߟߊ߫
ߓߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߊ
ߡߊߛߙߌ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߣߌ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߎ߬ ߕߜ߭ߌߥߵ ߞߙߍߝߍ߬. ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߣߌ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߞߊߡߊ߬
ߓߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߛߎ߬ߘߏ߲߬ߘߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫،
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߕߌߔߎ ߕߡߍ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ" ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߗߌߔߎ ߕߡߍ ߊ ߡߊ.
"ߛߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߡߍ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߙߎ ߛߎߘߐ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫ ߣߊߖߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫، ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߲ߠߎ߬ ߕߐ߬ߞߘߐ߬ߟߐ߲߬ߠߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ
ߞߊ߬ߓߌ߯߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬.
ߝߊߟߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ߓߊߟߌ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ߓߊߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߌߢߍ߲ ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߝߎ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ !»
"ߢߣߊߡߊߓߊ!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫؟”
ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. » ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫ ߜ߭ߊߓߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߊ
ߛߊ߲ߖߌ߫ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߌ ߓߐ߫ ߕߌ߲ ߞߣߐ߫
ߛߣߌ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߎߝߎ ߞߌߙߌߓߏ߲ ߞߙߐ.”
” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.”
"ߊ߬ߦߌ߫߸ ߒ ߕߍߣߵߊ߬ ߞߍ߫"߸ "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫."
ߊ߲ ߛߓߊ ߦߋ߫ ߛߎ ߞߍ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߛߋߥߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߘߏ߲ ߔߌߙߌߡߎ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ
ߊ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ ߡߏߡߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߞߌ ߓߊߥߵ ߡߊߛߙߌ ߞߙߐߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊߣߌ.
ߕߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߊߟߑߖ߭ߌߖ߭ߊ߫ ߞߐߡߊ߬. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߕߋ߬ߟߋ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߥߎߦߊ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫.
ߓߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߣߐ߰ߦߊ߬ߟߌ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߌ߬ߢߍ ߝߍ߬
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲. ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߡߏߓߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߎߟߡߊ
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߘߎߟߋ߲.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߒߛߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲߬ߓߊ ߞߓߊ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߊ ߣߊ߯ߣߌ ߞߊ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ
ߞߏ ߡߌ߲ ߖߐߙߊ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߓߊ ߣߊߣߌ ߦߋ !
” ߌ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߛߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߗߍ ߘߋ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߕߌ߬ߢߍ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߛߘߌ߬. ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߒ ߞߊ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߞߊߓߌ ” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߕߡߊ. ߝߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߟߊߓߌߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.”
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߞߊߣ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊ ߖߙߐ ߗߜ߭ߏ ߦߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
"ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߜ߭ߊߓߌ ߞߊ߲߬ ߒ ߓߊ » ߑ ߛߊߙߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߋ߲ ߡߙߊߟߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߒ߬ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߙߐ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. « ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߋ؟ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ - ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ ߞߘߐ ߛߎ߯ߦߊ،
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ ߏߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. « ߓߊߏ߬ ߒ ߓߙߊߞߍߟߊ ߘߐ߫ .
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߕߌߢߍ ߣߌ ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߣߌ߲ ߕߌߢߍ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߬.”
"ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߊߡߊ߬
ߘߏ߬ߦߐߙߐ. “ߕߊ߯ ߔߊߔߊ.”
ߛߋߞߐ߲ߘߌ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊߦߟߍߟߌ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߞߣߐ߫
ߞߓߊߞߙߎ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߓߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߦߋߟߋ߲߫ ߤߊߟߏߖ߭ߍ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߕߘߍ߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߦߟߌ߲ߟߋ.
“ߞߐߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߣߌ ߦߋ߫” ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲. "ߝߊߟߊ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߓߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫."
ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߐߙߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߞߊ ߓߏ߲. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߌ.
” ߣߴߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ” ߑ ߛߊߙߌ ߞߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ ” ߒ ߞߊߢߌ.
ߝߊߟߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߞߏߞߏ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
"Down we go," ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߢߣߌߣߌ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬. « ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߎ߲ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߟߊ. ߒ ߞߊ߫
ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫، ߌ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߬ ߊ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߕߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߋߟߋ߲
rung ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߓߍ߲.”
ߣߋ ߞߏ “ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.” ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. ” ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫
ߓߋ߬."
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߝߟߐ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ ߓߊ߲. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߋ ߖߊߣߕߏ ߦߋ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߒ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫،” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߟߐ߬.
"ߏ߬ ߞߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊߕߊ߯ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߜߘߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߓߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߍ߲ ߊ ߡߊ.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߖߌ߰. ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߣߕߏ.
”ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߏ߲” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߛߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߦߋߟߋ߲ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ
ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߊ ߢߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߝߊ߬ ߛߋߙߊ ߕߌߣߜ߭ߍ ߟߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߊߓߌ » ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߛߊߙߌ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߖߎ߬ߟߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߏ!”
ߖ߭ߎߥߍ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ.
ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫.
ߥߊ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
߄
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߖߊ ߒ ߕߊ ߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߒ ߓߟߏߞߟߊߥߵ.
"ߌ ߖߐ߬!" ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߋ߬ߟߌ ߟߊߛߎߡߦߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫
ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߠߎ߬.
“ߏߧߧ ߥߊ!” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߎ߬ߟߎ ߒ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߞߎߌߣߌ ߟߊߖߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߢߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߵ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߗߊ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ.
"ߌ ߣߵߌ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߢߘߊ ߣߌ߫ ߒ ߢߘߊ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫،
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ”ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ.”
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߣߌ ߟߊߞߛߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߊߓߘߊ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߏߞߕߏߓߊ ߘߌ߫؟
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߜ߭ߊߓߌ؟” ߓߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߘߐ߫
ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߓߊ
ߦߋߟߋ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫߸
ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߖ߭ߎߥߍ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߫—”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ ߘߙߐ߲߫ ». « ߔߊ߯ߙߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ .
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߖߐ߬. ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߸” ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߛߐ߰
ߒ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ߲߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߎߣߜ߭ߎ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫، "ߣߌ߬
ߛߌߙߊ » ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߛߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߓߢߎߙߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߓߐ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ ߣߊߣߌ ».
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߌ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫،
“ߊ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߛߊ ߞߙߐ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߕߊ
ߛߊ߲ߞߊߛߏ.
ߝߊߟߊ߲ ߘߐߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߞߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߎ߲ . “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ؟»
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫.
ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߫ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬.
« ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߗߍ߬ߞߊߢߌ߲ ߘߝߊߟߋ߲
ߟߌ߬ߝߊߟߊ."
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߏߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߡߏߡߌ. ߡߌߛߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ » ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߏߡߌ ߓߟߏ߫؟” ߕߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸
ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲.
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ!” ߕߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߝߊߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬.
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߊߣߕߏ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ ߖߜ߭ߎߦߊ.”
”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߘߋ߬ » ߒ ߞߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߛߌߣߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߝߊߟߊ߲ ߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߐߕߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߫. ߕߋ߲߭ ߓߋ߲߭ ߞߵߊ߲ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫
ߣߌߣߌߓߟߏ ߕߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ
ߊ߬ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߙߝߍ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߑ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒ ߖߊߟߋ߲. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߡߎߛߞߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊߡߣߌ߫.
ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߟߌ ߟߊ߫
ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߡߌߣߊ߲ߥߵ. ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߌ߰
ߥߟߏߟߊ߲߫ ߕߊ߬ߕߊ߬ߣߍ߲.
ߕߋߙߌ ߓߍ߭ߣߌ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊߣߌ .
ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ.
ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߙߝߍ ߑ ߔߌߟߊߞߌ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߸ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߝߏ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߥߎߟߋ߲߫.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ
ߞߊ ߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲.
» ߊߤߡߙߊ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߓߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߋ߲ߞߍ߫ »
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫.
ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߢߟߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.
"ߊߤߑߡߍߘ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߯ߓߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߡߙߎߦߊ ߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߞߟߐߛߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߢߌ. ߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
ߡߝߊߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߡߙߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫.»
ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߗߍ߭ ߞߓߊߞߏ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߙߐߥߵ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߘߊ߲ߞߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߡߊ߬. "ߥߟߊߛߊ߫؟ ߢߍߕߊ߯ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߓߌ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ,” ߗߍ߭ ߡߎߛߏ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߖߌߣߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « Just a .
ߧߊߣ.”
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ ».
ߕߙߊߞߍߟߊߥߵ ߓߍ ߦߟߍߟߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍߣߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏߣߥߵ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫.
"ߞߑߥߊߛߌߡߏߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߣߏߕߙߎߘߊߡ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫
ߒ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » . “ߒ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.”
"ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߖߎ߮ ߝߍ߬ ߝߋߎ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߏ .
ߝߊߟߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬، ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߛߙߐ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬” ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߊ ߢߍߘߊ
ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߦߋߟߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߦߋ.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߙߌߛߑߕߌ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊߡߛߊ߫.
ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߊߙߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߓߙߊߞߍߟߊ ߛߓߊ߬ ߥߙߍ ߘߏ߲ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߔߏߟߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߔߌߞߌߥߵ. ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߋߟߍߞߌߕߦߏߣߞߌ ߘߐ ߕߊ .
ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߰ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߘߍ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏߙߋߡߎ ߔߏߙߌߕߋ ߘߐ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߍߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߙߏ ߟߊ ߣߌ߲ ߓߙߊߞߍߟߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߊ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߢߊߣߊ ߊ߲ ߡߊ߬ » ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߛߐߣߌ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߣߍߡߣߍ ߛߊ߲ ߖߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ.
« ߣߴߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ .
“ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߔߌߙߌߡߎ ߞߣߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߛߊߙߌ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫—ߞߙߐ .
ߣߜ߭ߐ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
"ߊ߬ߥߐ߫." ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߘߐߥߵ ߟߊߓߐ߫. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߖߐ߲ ߕߡߊߙߊ .
ߦߊ߲ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߛߊ߬ߕߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߊ߲ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ.”
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ.
“ߧߧ؟”
ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߓߌ—ߊ߲ ߞߊ ߕߎߣߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
ߒ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߜ߭ߊߓߌ. “ߣߊ߬ ߑ ߛߊߙߌ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏߣߜ߭ߏ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ؟”
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߒߓߋ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߋ߲ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߢߎߡߍߙߋ߲ߥߟߊ ߟߊ߫.
« ߌ ߝߊ߬ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߞߏ—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ».
« ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߐߙߊ߫. ߤߊ߰ߥߵ."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߛߊߙߌ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߘߊ ߟߊ ߑ « ߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߝߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬.»
“ߛߊߙߌ—”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
« ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲. ߝߊߟߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬
ߓߏ߲. ߤߊ߰ߥߵ."
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߐߙߐ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߏߣߛߌ ߓߍߣߌ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ ߓߋ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߏߞߏ ߛߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߞߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߔߌߞߌ ߘߐ ߞߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫.” "ߤߊ߰ߥߵ. ߒ-"
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߝߊ߬ ߞߏ—”
"ߛ߭ߍ߭؟ ߛ߭ߍ߭؟ ߛ߭ߍ߭؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ.
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
"ߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߛߊߙߌ߫." ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.
“ߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߓߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬. “ߧߧ ߜ߭ߊߓߋ؟”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߥߙߍ߫ ؟
ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߊ߲ ».
ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߏ ” ߌ ߞߊߣ ߖߙߐ. « ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲. ߣߋ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߘߙߐ߲߫
ߒ ߦߋ߫ ߝߊߟߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬، ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ ߎ ߘߐ ߟߊ .
ߓߊߜ߭ߊ ߖߊ߭ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߘߏ. ߣߋ ߕߋ߫
ߞߏߛߐߓߍ߫."
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߣߋ ߞߊߛߌ ߒߛߋߥߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߊߥߵ ߦߋ .
ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߌߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬—”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫,” ߛߊߙߌ ߞߏ. « ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫.”
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߢߌ߲ߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰
ߝߊߟߊ߲ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߞߐߝߍ ߔߊ ߘߡߊߘߐ. "ߓߋ߫
ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߏ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߊߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߕߐ߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߊߢߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ .
low openings ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߘߐ ߕߊ.
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߛߙߊߡߟߋߞߋ ߡߌ߲߬ ߦߋ߲߬.
ߝߊߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߌ߫. ߛߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ ߒ ߢߍ߫. “ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߓߘߊ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߞߎߡߊ ߘߊ
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.
“ߋ߯߸ ߛߊߙߌ߫߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫!”
ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߕߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߗߍ ߟߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߝߊߟߊ߲ ߞߎ߲߭ ߞߙߎ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬.
“ߤߋ ߛߊߙߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ! ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߕߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
“ߛߊߙߌ؟”
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬؟
߅
“ߛߊߙߌ!”
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߟߊߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߒߓߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߡߊ
ߕߐ߮ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߘߡߌߣߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߟߊ߲߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߊߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸ ߛߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫. ߛߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ
ߥߟߊ߫ ߛߋߦߌ߲߫.
ߊ߲ ߓߐߙߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߑ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߔߊ߲ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߌߙߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߢߊ ߊ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒߓߋ ߟߊߖߍ ߒߓߋ ߒߕߏ߲ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߡߊ ߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ
ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ . ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ. ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߲ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߲ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߘߊߎ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߞߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߙߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߌߣߍ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߝߢߐߘߊ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߝߍ߬.
ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲ߖߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߛߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߝߋߎ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߡߍ.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߣߌ߫ ߢߍ߲ߖߍ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߦߋ߬
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߊߙߌߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߥߟߋ߫. ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ.
ߒ ߦߴߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߥߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬
ߛߊ߬ߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߣߌ߫ ߢߋߟߋ߲ ߗߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߕߌߢߍ
ߖߌߣߍ ߛߏ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲. ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲.
ߞߊ ߛߞߏߟߊ ߜ߭ߊߕߏ ߓߊ ߘߎ߲. ߢߟߍ ߘߐ ߓߴߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߔߌߙߌߡߎߘߌ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߊߙߌ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߟߊ߲߫.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ؟
ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߎ߰ߣߍ߲߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߥߊ؟
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߔߊ ߘߐ ߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߥߊ؟
ߥߟߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫؟ ߥߊߟߌߡߊ... ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲
ߡߎ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ.
ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߍ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߞߊ߲߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߕߟߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߊߟߊ߲ ߡߙߎߡߙߎߣߍ߲ ߞߣߐ߫. “ߛߊߙߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲
ߒ ߕߴߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߲ ߣߋ ߢߍ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
“ߛߊߙߌ؟”
ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߖߎ߮ ߕߎ߲߰ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߎߣߎ߲ ߠߊ߫.
ߌ ߞߣߊ߫ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߎߣߎ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߜߊ߬. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߝߊߟߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߛߏ ߝߘߎ߬ߓߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߖߐߣߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߛߊߙߌ؟”
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ ߟߊ.
ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߦߟߍ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߣߐ߭ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫. ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߕߌ߬ߢߍ߬ߡߊ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߦߊ߲߬. ߛߋ߲ ߣߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
"ߋ߭ߋ߫!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߋߙߊ ߝߍ߲ ߞߊ߲߬
ߞߏߞߏ ߖߊ߲. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߡߊ߬ ߝߴߊ ߞߊ ߛߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬.
ߡߏߡߌ ߞߏ ߞߎ߲ ߘߏ߲.
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߎ߲ߞߙߎ ߞߙߎߟߋ߲. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߡߊ
ߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߬ߥߐ߫.
ߡߐ߱ ߢߘߊ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ ߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߡߎߛߏ ߢߍߘߊ. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲ߓߍ߲.
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߡߏߡߌ ߞߏ ߟߊߞߌߞߊ.
ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ ߛߊ߲ ߞߡߍ ߓߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߛߌߛߊ߲ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߣߐ߰ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߘߝߊߣߍ߲߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߋ. ߥߊߟߌߡߊ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ ߞߊ ߘߐ߲ߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ؟
ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߝߊߘߌ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߓߊ߫ ߣߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
"ߋ߭ߋ߫!" ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒ ߡߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ߫ ߛߌ߫ ߟߊߡߊ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߦߋߟߋ߲ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߎߞߍ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊߝߋ߫ ߞߎߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߝߟߐ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߊߙߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߘߐߕߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߡߏߡߌ ߞߏ.
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߛߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬.
ߛߌߕߋ ߥߙߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊߦߟߍߟߌ ߡߊ߬߸ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߵߟߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߣߋ ߝߍ߬.
߆
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߣߋ ߖߊߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ.
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߢߍߥߵ ߣߣߍ߫. ߢߍ ߖߜ߭ߎߥߵ.
ߢߍ ߞߙߐߥߵ.
ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߞߎߟߋ߫.
ߞߎߟߋ߫ ߒ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ
ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߖߊ߭ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߡߏߡߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
“ߛߊߙߌ!”
ߢߟߍ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߛߊߙߌ—ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ߫.
ߦߟߍ ߞߊ߲ ߓߊ ߑ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ.
ߣߋ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߞߊ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߒߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߒߘߋߛߌ ߓߋ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߒߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߛߊߓߎߟߊ ߒߞߣߐ߫ ߊ ߞߏߛߓߍ
ߏ߬߬ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߋߜ߭ߙߍߣߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߊߓߘߊ.
ߤߓߊߘߊ߲.
“ߌ ߢߍߘߊ ߗߜ߭ߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߖߐ
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߛߙߐ߬.”
ߣߋ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߓߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ ߒ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߊߓߘߊ.
ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߡߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ».
ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߏߙߌߞߌ ߓߍ߯.
ߝߟߐ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ ߡߏߡߌ ߝߣߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߲߬.
ߒ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߛߙߊ߬. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߌ ߢߍߘߊ ߗߜ߭ߏ » . ߞߊ ߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߘߊ ߒ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ : « ߣߴߊ ߦߴߌ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ».
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲. “ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.”
“ߤߧ!”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߸ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߰ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߡߍ .
ߝߣߊ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߓߍߣߌ ߓߍߣߌ ߘߏߣߊ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߌ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߟߊ߫.
“ߓߊ—” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߖߐߣߊ. « ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ .
ߞߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߕߣߎ߫
ߞߎߘߊߦߌ߫؟"
“ߓߊ,” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߛߏ ߦߌߙߊ ߜ߭ߊߓߌ ߦߋ߫ ߒ
ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲. ߤߊ߰ߥߵ."
"ߝߊߟߊ߲߫ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߓߴߦߋ߲߬"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬
ߛߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߢߊߝߐߟߌ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߟߊߖߍߟߋ߲. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߊ߲ߥߵ
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߝߙߊߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߙߐ߲
ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯؟”
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߖߏ߫”.
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
"ߌ ߟߊ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߓߐߒߡߊߟߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߓߌ߬"
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߓߌ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߛߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߢߣߊߡߊ ߡߐߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߌߙߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߞߊߓߣߌ ߊ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ
ߘߋߣߌߥߵ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߓߟߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߞߊߟߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߡߏߡߌ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ ߡߌ߲
jerk ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫.
“ߣߋߟߌ߲ ߞߊߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߌ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߴߎ ߟߊߦߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ.
* * *
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫ ߞߊߦߌߙߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߓߎߜ߭ߐ ߝߌߟߊ ߗߍ
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߝߏߛߌ߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߌ߰ߙߊ߬ߟߊ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߞߙߐߓߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߘߙߊߞߊ ߘߊߥߎ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߣߞߌ ߞߏߡߊ߲ߘߌ
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߍ߯ߦߊ߫ ߕߍ߫ ߦߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߙߌߣߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߬ߛߌ ߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߓߌ߬؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊߝߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߙߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊߦߌߙߌ ߡߌߛߋ ߟߊ߫ ».
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߟߊ ߡߏ߲ߕߙߎ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߡߌߛߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߞߍ߫.”
"ߏ߯ ߸ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ" ߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߝߙߏ߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߝߙߏߛߑߕߘ ߝߑߟߊߞߛ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊߙߊߓߎߞߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏߣߌ߫
ߥߙߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊߙߊߓߎ ߞߊ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߡߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ
ߛߏ ߞߊ ߒߕߋߙߌߥߵ ߦߌߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߊߙߌ ߓߋߣߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫.
“ߡߏߡߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌߛߋ ߟߊ߫ ߜ߭ߊߓߌ,” ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߭ߣߌ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߝߋ ߞߙߏ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߟߊߛߏ߰ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߱ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.”
ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߛߍߘߍ߲ߜߍߟߌ. ߗߍ߭ ߕߌߢߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߕߓߌߟߌ ߣߋ ߝߍ߬.
“ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߍߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߦߴߎ ߖߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߍߢߊ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߕߐ߮ ߦߴߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫
ߓߐߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊߕߍ߲ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߌߛߏ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߔߊߔߊ؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߕߛߊ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߥߎߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». “ߝߌ߬ߟߊ߬ .
ߒߞߊ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ . ߓߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ.”
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߍߙߊ ߡߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߙߐߟߋ߲. « ߎ߬ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫ .
ߞߊߦߌߙߊ ߦߊ߲߬.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߥߊߙߌ ߓߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߘߐߥߵ ߟߊߛߙߐ߬. "ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߓߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߋ ߟߊ.
ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ » . « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ .
ߛߏߘߋ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
“ߛߏ ߞߣߐ߫؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߋ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߟߏߓߌ ߟߊ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫.”
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߝߊߙߌ߫ ߥߊ߯ߛߊ߲ ߘߏ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐߜߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߥߊߙߌ ߞߏ߲ߜ߭ߍߥߵ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߒ
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߫߸
ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߥߟߌ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߡߍ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.»
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߟߏߓߌ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߔߊߣߞߛߌ ߜ߭ߏߛߊ ߧߊߟߌ
ߞߊ ߎ ߟߊߓߐ ߣߌ߲ ߝߙߎ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߡߊߞߏ߬ߛߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߏ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ » ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߖߐߣߊ ߑ « ߣߴߌ ߦߋ߫ .
ߛߌߙߊ߲."
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߣߋ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߞߊߣߎ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌߛߋ ߟߊ߫. ߌ ߝߊ߬ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߕߋߣߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߋ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ ߝߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫. ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߒ ߓߋߣߊ߬ ߞߍ߫
ߗߍ߭ ߗߍ߭. ߞߎߣߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ - ߡߎ߰ߡߍ߫.
“ߡߌߛߋ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. “ߊߦߌ߫... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫. » ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߣߴߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.”
ߣߋ ߞߏ ” ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߒ ߓߍߣߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߕߊ ߢߍ߫.» ߣߋ ߕߊ߯ߙߊ ߓߌߙߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߌ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߴߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߜ߭ߊߓߌ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߓߟߏߘߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ».
ߢߟߍ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߣߋ ߞߏ “ߏ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫”. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߌߛߋ ߟߊ߫. ߝߏ߫ ߣߴߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.»
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߦߌ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊ߬ߘߜ߭ߋ߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߜ߭ߊߓߌ » .
"ߜ߭ߊߓߋ߫߸ ߜ߭ߊߓߋ߫߸ ߜ߭ߊߓߋ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ߡߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߛߍߓߍ߲ ߓߍ߲߭ ߓߍ߭ߣߌ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊߛߊߛߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ
ߟߏߓߌ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ ߞߊߦߌߙߌ ߡߌߛߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߎ߬. ߊ߬ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߐߣߍߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߡߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊ ߟߊ.
ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߕߌߟߋ ߖߍߟߋ߲ ߞߣߐ߫. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ؟”
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
߇
» ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ .
ߒ ߓߟߏ.
” ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ ” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߓߐߣߟߐ߲ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߊ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߡߍ
ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߘߎ ߝߐߟߌ.
ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߖߊߣߕߏ ߎ ߞߊ ߓߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߎ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߎߣߞߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߝߴߎ ߞߊ ߛߋ ߎ߬ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߕߡߍ߬ߙߊ߫.
ߗߍ߭ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊߡߋߙߞߌ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߝߣߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߙߝߍ
ߗߍ߭ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߌߖߊ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲߬.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߏߥߵ ߟߊ ߛߌߙߊ ߓߍ ߟߊ ߛߊ߲ .
ߊߡߋߙߌߞߌ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߡߎߛߏߥߵ ߓߋ߫
ߖߌߣߌ. ߡߎߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ ߎ ߞߊ ߙߏߦߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߝߣߌ ߎ ߞߊ
ߢߍߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫.
“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߘߎ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊ
ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲
ߊߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߗߍߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߓߊ-ߓߏ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫.
ߊ߲ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߗߍߓߏ߲ ߘߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߟߊ߫.
“ߥߊߥߊ ߑ ߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߓߜ߭ߎ ߝߐߟߌ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߝߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߟߘߊߟߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ».
ߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߏߟߕߌ ߓߊ ߘߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߞߊߖߊ߲߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬. ߛߡߊ߬ߛߋ߲߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߞߊ߬ ߘߊ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߐ߫. ߞߏߞߏ߫ ߘߍ߲ߥߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫
ߞߏߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߔߌߙߌߡߎߘߋ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߣߌߟߎ ߦߋߟߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ .
ߞߎߣߏߣߌ ߓߌߙߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߏߡߌ ߛߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߊ߲ ߧߋ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߞߊ߲߬ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߕߊ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.
ߊ߲ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ : « ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ».
ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫.
"ߌ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߔߊ߯ߙߌ ߕߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ “slowpoke” ߥߊߟߌߡߊ “snail face” ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍ.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߸ ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߎߘߊߦߌ߫. ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߦߙߌ ߖߐ߬ߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߐߣߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߐ.
ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߢߎߡߊ߲. ߖߐ߬ߟߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ
ߓߊ߯ߙߟߊ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߕߌ߬ߢߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬.
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߕߐ߫ ߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߟߊ߫
ߡߏߡߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߐ߯ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߙߋߟߍ߲ߥߵ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ ߡߊ߬
ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߏ߲߬ߘߏ.
” ߏߧߧ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߥߟߎ ߓߊ ߘߐ؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߏ ߝߊߙߌߞߟߏ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߢߍߝߍ߬ ». "ߋ
ߘߐ߲߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߞߊߣߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߓߐ߲ߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲.»
"ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߡߐ߰ ߞߘߐ ߟߊ߫
ߟߛߍߟߌ.
“ߤߋ—ߡߏߡߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߞߓߊߞߙߎ ߞߙߐ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ. "ߟߊߖߍ߫!"
ߛߊߙߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߍ߲ߥߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߊ߬.
“ߊ߬ߥߐ߬. ߡߏߡߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߒߠߋ ߘߌ߫.
”ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫”߸
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬ ߞߙߋߞߙߋ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߗߍ߭ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߡߎ߬ߛߏ؟"
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߊ߬ ߛߎ߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߡߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍ .
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ.
” ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ” ߑ ߣߋ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߟߋߞߋ߫ ߘߊ߫ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߡߏߦߌ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߡߌ ߦߋ߫ ߧߊߟߌߥߊߣߌ ߞߊ ߕߊ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߝߣߌ ߓߍ
ߊ߬ ߘߊߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߐ߫߹
ߛߊߙߌ ߕߛߞ-ߕߛߞ.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߏߡߌߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ؟ ߏ߬ߟߎ
ߊ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߐ߫.”
“ߦߌߞߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ .
ߢߊߞߙߐߟߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߲ ߊ ߡߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߫߸
ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊߘߌ » . « ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߟߐ߫.
ߣߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߕߌߣߌ. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߜ߭ߊ߬
ߞߊ߬ ߛߎ߭ ߣߎ߲ ߡߊߦߟߍ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߞߎ߲߬ߣߍ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߝߏ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫.»
"ߖߐ߬!" ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߘߊߕߎ߲߯.
” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߓߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫, “ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߛߞߐߔߎ ߛߞߐߔߎ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ .
ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߎ߲ ߝߍ߬. ߥߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߊߞߘߎ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐ߫ ߢߍ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.”
“ߜ߭ߊߓߌ—ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫!” ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ
ߝߟߌ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ!
ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߞߏ ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߙߌ ߟߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߣߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߢߣߊߡߊߓߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߣߌ߲ ߝߙߍ ߟߊ.
”ߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫".
« ߗߍ߲߭ߘߏ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߐ߫ ߣߎ߲ ߟߊ.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߟߏߥߵ ߓߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߣߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߡߙߎ ߘߐߙߐ߲
back on, ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.”
“ߜ߭ߊߓߌ—”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߴߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߟߊߖߍ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߊ ߟߊ. ߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߥߟߏߡߊߟߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߞߊ ߘߙߞߊ ߗߌߢߍ.
ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߕߴߊ ߢߌߣߍ ߊߓߘߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ». ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߞߏ : ߒߜ߭ߊ ߕߌߢߍ ߘߏ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ .
ߊ ߦߋ߫ ߡߏߡߌߥߵ ߞߍ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ—”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߘߌߦߊߓߐ
ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߖߙߐ. “ߎ߬ ߦߴߎ ߘߊ ߖߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߛߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߖߌ߰ߣߍ߲ ߕߍ߫ ߒߠߋ ߕߊ߫ ߘߌ߫.
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߋ ߞߊ߲.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߡߎ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߓߊ߬ߙߵߊ߬ ߟߊ߫.
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߢߍߝߍ߬
ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߏ߲߬ߘߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲.
ߊߤߑߡߍߘ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߫ ߡߐ߱ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߌ߫߸ ߛߏ߭ ߞߎ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߝߏ߬ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߔߌߙߌߡߎ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߡߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲
bandanna ߊ ߞߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߘߡߌ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߡߏߡߌ߫ ߞߏߢߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߤߑߡߍߘ߸
ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߊ߲ ߡߊ߬.
“ߜ߭ߊߓߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬!” ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߣߍߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲.
“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫ ߥߊ߬؟
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߤߡߙߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߍߛߙߌ߬
ߒ ߞߏ߫ ߛߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ ߕߊ .
room, Sari ߔߊ ߘߡߊߘߐ ߣߋ ߢߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߊߤߡߙߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߢߍߝߐ߫.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߣߎ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫
ߡߏߡߌ ߞߏ ߖߍߟߋ߲ߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߗߍ߫
ߓߐ߰ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߡߊߟߛߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬.
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߤߡߙߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ! ߣߊ߬
ߞߐ߫!"
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߗߍߓߏ߲߫ ߓߏ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ߣߍ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬!” ߒ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ߫ ߞߟߌ߫߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
“ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߕߋ ߦߋ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߙߐ ߞߐߝߍ
ߞߎ߯ߙߎ. ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߛߔߌߣߞߛߌ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߖߐߙߊ.
ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߊ.
ߘߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߓߐߟߌ ߕߍ߫.
ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߊߤߑߡߍߘ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
߈
ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߊ ߝߌߢߍ
ߝߌߢߍ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߎߦߊ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߊ߲ ߟߊ ؟
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫؟” ߊߤߑߡߍߘ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߙߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
ߊ߲ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ : « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߝߍ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ߫ ߥߎߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ߫ ߥߊ߬ߛߌߖߏ߲ ߖߏ߬ߛߌ߫
ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫؟”
“ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߊߤߡߘߌ ߞߏ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲. ߊ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬. ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.»
” ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߖߊߞߌ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ. « ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ .
ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߊߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߓߍ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߜ߭ߏߛߊ .
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߡߏߡߌ ߝߍ߲ߥߵ. ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫...”
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߣߐߝߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߝߴߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍ߫.
” ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫ ߞߊ ߌ ߕߊ ” ߊߤߡߘߌ ߞߏ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߋߙߊ .
ߣߋ. "ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߓߍߣߊ߬ ߌ ߜߍ߲߫ ߗߍߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߞߣߐ߫."
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߖߏ߫”.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫.
“ߓߊ߭ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߓߌ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߟߊߖߍ߫؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫." ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
” ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ .
ߓߟߏߟߊ ߡߏ߲ߕߙߎ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߊߤߡߙߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲߬ . "ߣߊ߬. ߒ ߓߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬.»
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߖߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߢߐߜ߭ߐ߲. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߊ߲
ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߦߙߌߞߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߘߊߡߌߘߊ ߣߌ߫ ߟߐ߬ߟߌ ߘߐ߫߸ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߡߏߓߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߊ ߝߍ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߏߥߵ ߛߌߛߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬.
“ߋ߯߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫—” ߒ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫.
ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߝߙߋ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߘߏ߲ߓߏ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߕߐ߫. “ߥߐߣߍߟߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ.
ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߤߡߙߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߓߟߏߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». “ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߝߍ߬ ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬. ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߕߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
” ߏ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ” ߊߤߡߙߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߞߊ ߖߍߦߊ ߑ ߞߋߟߋ߲ .
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߊߙߌ߫ ߕߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ߬ ߞߊ߲ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫،
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߛߌߟߊ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߐ ߜ߭ߟߏߡߊ ߘߐ߫ ߦߟߍߡߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߌߜ߭ߍ
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߊ߬ ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫.
ߛߊߙߌ ߦߟߍߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߓߊ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ».
“ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ,” ߒ ߞߏ.
ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߏ : « ߡߏߓߟߌ ߓߋ .
ߜߟߎߞߘߎ."
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߗߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߊߤߑߡߍߘ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߘߊ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ .
ߜߊ߲߬ߜߊ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߟߏߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬.
” ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߝߣߊ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫߸” ߊߤߑߡߍߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߗߍߛߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ߫. « ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߕߏ߫ ߞߣߐߣߊ .
ߣߌ ߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߡߏߕߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߟߊߖߍߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߭ ߝߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߲.
"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߒ߬ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߴߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫ ” ߊߤߡߙߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߢߍߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫
ߕߋߟߌߦߊ ߡߊߦߟߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ—ߊ ߞߊ ߖߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ. “ߥߌ... ߊߤߡߙߊ... ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߐߣߍߟߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߐߝߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬.
"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߝߟߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫
ߝߌߢߍ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߓߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߎ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߟߊ߫ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߞߊ߲߬.
ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߬ߘߐ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲.
“ߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߌ ߖߊߓߐ߫,” ߊߤߡߘߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߞߕߐߝߍߟߊ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌߥߵ ߛߌߣߜ߭ߊ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬
ߛߌߛߊ߲߬."
ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲.
"ߊߤߑߡߍߘ ߸ ߊ߲ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫" ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߌ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ. ߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߙߐ߲߫ ». ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ ߌߣߊߝߐ ߣߋ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊߤߡߘߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ߲ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
߉
ߒ ߦߋ߫ ߊߤߡߙߊ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߞߐߝߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߟߍߡߊ
ߗߍ߭ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߛߌߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߊ ߓߋ ߖߐ .»
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߡߊ ߣߋ ߞߙߐ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߡߊߞߣߐ߫.
” ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߊߤߡߘߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߊߙߌ ߡߊ߬ .
ߞߊߟߏ.
” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߛߌߙߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.
ߛߌߙߊ ߦߴߊ ߛߎߡߦߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
"ߛߌߛߊ߲߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.
ߒ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߕߐ߫߸ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߊߤߡߙߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߕߏ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫
ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
ߞߎߡߊ ߝߏߛߊ ߕߍ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߘߎ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߊ߲߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ. ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߝߍ ߞߙߝߍ ߞߊ ߕߙߐ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߓߋ ߟߊߓߌߟߊ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߘߌ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߣߌ߫ ߘߏ߲ߓߏ ߟߎ߬ ߟߐ߯ߝߍ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫߸
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߎߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߝߌ߬ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ. ߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲ ߣߊ .
ߛߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߣߡߊ߬ߛߊ ߦߋ߫. ߗߍߣߌ
ߣߍ߰ߛߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߛߴߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߌߞߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߛߊߙߌ ߟߊ : « ߒ ߕߴߊ ߦߋ » .
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲.
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߒߘߡߍ ߒߞߣߐ߫ ߊ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߕߍ߫
ߊ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬!
ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߡߜ߭ߐ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߊ߲ߓߋ߲
bounced past, ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߘߐ ߛߜ߭ߌ߬ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߣߌ߫ ߛߊ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߎ ߗߍߡߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߕߌߢߍ
ߖߊ߬ߡߊ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߊ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬،
ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߊ߲ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߡߊ߬
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊߢߌ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
ߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߖߊ߬ߡߊ. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߓߟߏߡߊ߬.
“ߊ߲ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. “ߊ߲ ߓߐߙߊ߫.”
”ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ .
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
“ߧߧ؟ ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. « ߊ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ
ߜ߭ߊߓߌ. ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.»
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߜߟߌߦߊ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߞߣߐ ߘߌ߯ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߛߋ߫ ߓߜ߭ߊ ߑ ߗߊߞߍߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ wimp. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߦߋ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߗߊߡ.
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߍߙߌ ߖߊߣߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߣߐߣߌ
ߛߏߥߵ. “ߊ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߝߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߥߌ... ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫...”
"ߊ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߔߋߎ߫."
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߕߊߞߛߌ ߑ ߕߊߞߛߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
” ߣߊ߬ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊߟߌߥߊߟߌ ߟߊ߫. ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ،
ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߸ ߓߏ߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߎ߬ߟߎߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫
ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫
ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲.
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߏ߫:
ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
"ߌ ߖߏ߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊߦߌߙߏ߫ ߛߊ߲ߕߍߙ"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߴߏ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߦߍߟߍ.
߁߀
ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ߖߌ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߢߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߊ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ ߊߤߡߙߊ ߦߋ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ .
ߞߊ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. “ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫!”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߟߋ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ!
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߞߛߌ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߖߐ.
“ߜ߭ߊߓߌ—ߕߊ!” ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.
“ߞߊߦߌߙߏ ߛߊ߲ߕߍߙ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲؟” ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߣߌ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߌߢߍ ߥߙߍ ߟߊ߫. ߞߊߦߌߙߊ
ߕߊ߲ߓߊ߲ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲؟”
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐ ߞߐ߫.
ߥߐߣߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߟߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߛߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߢߟߍ ߓߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. "ߒ
ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߕߊߓߛߌ ߡߏߓߟߏ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߦߟߍߞߏ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ. ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߢߟߍ ߓߊ ߊ ߞߊ
ߢߊߞߙߐߟߊ.
” ߣߊ߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ”ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫
ߊߤߡߙߊ ߞߏ ߟߊ.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߲ ߞߊ ߥߐߣߍߟߌ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߒߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߊ߰ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰.
” ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߛߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߊߤߑߡߍߘ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ - ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫."
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫. “ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
on » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ߫. “ߣߋ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߋ߬.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
"ߒ ߝߊ߬ߞߍ!" ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫.
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊߤߑߡߍߘ ߕߍ߫.
“ߓߊ ߑ ߞߏ ߞߓߊߞߏ—” ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߙߊߞߊ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߒ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ .
ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ...”
“ߧߧ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߊߢߌ؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫ ߸” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬
armchair, ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߫ ߒ ߛߌߣߛߌ߲ ߒ ߞߊ߲߬. “ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯... .
ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏߦߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫.”
« ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߞߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫. "ߒ ߕߋ߫
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯... ߞߎߡߊ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߙߌ
—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߦߴߎ ߛߌߙߊ߲. ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߡߊ߬. ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߦߋ .
ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬. ߎ߬ ߞߏ ߏ߬—”
“ߓߊ߬ ߑ ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߓߵߟߏ.
"ߡߎ߬؟ ߊߤߡߙߊ ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߎ߲
ߢߜ߭ߊߡߌߟߌ. "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"
« ߊߤߡߘߌ. ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߙߌߡߎ ߟߊ߫. ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߘߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߕߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ », ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫.
ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߌ ߦߴߊ ߗߌ ߞߊ ߊ߲ ߕߊ ». « ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߡߌߛߋ ߟߊ߫ .
—”
"ߡߎ߳ߖ߭ߋ؟" ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߦߟߍ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. ” ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߗߍߓߏ߲؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫—”
”ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬” ߛߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߝߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲
shoulder, ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. « ߜ߭ߊߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߏߡߌߥߵ ߟߊߖߍ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߊ .
ߡߌߛߋ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߤߡߙߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߡߊ߬ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫.”
"ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߏߢߊ ߘߊߓߊ߲߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ .
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.»
"ߊߤߑߡߍߘ؟" ߓߋ߲ߓߊ ߓߍߣ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߐ߮ ߡߊߛߊ߬ߦߌ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫
ߘߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߛߙߋߓߍ߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߐߡߊߛߙߋ߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߕߌߜ߭ߍ ߟߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫. ߊ ߦߋ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ
ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߛߓߍߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߟߊ߫،
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
”ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲,” ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍߣߌ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߏ߬ ߘߐ߲߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߜ߭ߎߣߘߏ » . “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊߢߌ » ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬. « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߘߌ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߌߟߋ ߞߊ߲߬. ߛߏߘߋ߲ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
"ߒ ߓߍߣߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊߞߟߌ߫ ߌ ߦߋ߫"߸ ߓߋ߲ߓߊ߲߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߡߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߓߍ߲ ߦߊ߲߬ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߛ߭ߎߝߍ߬؟"
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬!”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫!» ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߦߋ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲ » ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߟߊߖߍ߫. « ߝߏ ߒ ߞߊ߫ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߒ .
ߓߙߊߞߍߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߦߋ—”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ ߑ ߣߌ߫ ߊߤߡߙߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߫ ߕߋ߲߬
ߛߌߙߊ߲߫. “ߣߴߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߓߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߊߤߡߙߊ ». "ߊߤߑߡߍߘ."
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬!” ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬.
ߓߋ߲ߓߊ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ ߟߊߘߓߌ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߋ
ߢߍ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߕߊ ߒߦߋ.”
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߊߛߌ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ.
"ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߴߌ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߌ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫"،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߊߙߌ ߡߊ߬. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߕߍ߫. ߥߊߟߋߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߕߏߟߏ߲ߥߵ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߝߊ߲ ߞߎߙߊ ߘߐ ߟߊߖߍ. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߞߏߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߘߎߥߵ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬.
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߝߏ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߖߜ߭ߎ ߖߍߦߊ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߘߎ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߐߣߍߟߌ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߓߘߌߞߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߞߟߐ߬ ߟߊߘߓߌ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߢߊߡߌߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߛߜ߭ߎ ߏ߬
ߦߋߟߋ߲ ߞߓߊߞߏߟߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߢߍߕߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߸ ߛߌߟߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫.
ߓߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߐ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߞߕߐ߫. ߊ߲ ߓߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߞߊ߬ ߕߌ߬ߢߍ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫،
ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߦߊ߲ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫. “ߣߌ߲ ߟߊߕߍ߲.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߊ߲
ߣߋ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ ߟߊߕߍ߲ ߒ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ. ߣߴߌ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߘߎ ߘߌ߯߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲߫ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߗߋ߫ ߘߊ߲ߕߊ ߡߊ߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߘߏ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߤߊߞߍߥߵ ߟߊߛߙߐ߬. ߞߊ߫
ߒ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ ߕߏ ߊ ߜ߭ߙߌ ߟߊ
ߣߋ."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߌ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߦߙߐ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߌ ߢߍߕߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬،
”ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߒߓߊ,” ߛߌߙߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟”
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߥߎߟߡߊߥߵ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߗߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߘߊߦߟߍߟߌ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߓߐ߫ ߒߓߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߘߊ߲߫.
”ߒߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߔߌߙߌߡߎ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߖߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߬ ߝߟߐ ߟߊ߫.
ߓߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߕߌ߲ ߟߊ. ߛߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߔߊ߯ߙߌ ߘߡߊߘߐ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ ߔߊ ߘߡߊߘߐ ߕߡߊ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߛߌߛߍ߲߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫
ߣߌߛߐ߲.
ߒ ߓߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߌ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߎߘߐ߫
ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊߣߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬.
ߝߊߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߟߊ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߫
ߛߌߙߊߥߵ. ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߞߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߓߢߎߙߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߛߍ߯ߛߍ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߢߍ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.
“ߏߧߧ ߗߍ߭—ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬߸ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. "ߤߋ
—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ߬ ߡߊ߫
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
tunnel ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߡߙߊ ߘߎ߲ ߝߌߟߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߤߋ ߌ ߞߊ ߖߐ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߙߐ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
"ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߒߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߲ ߛߌ ߡߊ߲ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ!”
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߛߋ߲߭ߘߏ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߎ߬ ߢߌߣߍߣߊ ߣߋ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߣߌ߲ ߞߏ ߓߊ ߌ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߕߡߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
“ߤߋ ߌ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
߁߁
ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
jogging, ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߣߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬.
ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߝߌߢߍ ߞߍߙߊ ߞߟߊߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ
ߞߛߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߒߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߓߊ߲ߕߏ ߓߍ߭ߣߌ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߛߊߙߌ!”
ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߙߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߝߟߐ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߙߐ߬
ߢߍߝߍ߬ ߖߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߓߙߊ߬ߞߊ߬ߟߋ߲ : ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߒ ߧߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߕߴߛߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߓߟߏߦߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊߞߟߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߦߟߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߏߡߌ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫؟
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߝߊߟߊ߲߫ ߞߘߐ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸
ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߏߛߐ߲߬
ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ. ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊߤߡߙߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߥߊߟߋߦߊ ߞߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߕߎߣߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ
ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߗߍ߭ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.
ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߘߌ߫ ߛߊߙߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ
ߓߍ߯ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ ߒ ߞߍߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߔߌߙߌߡߎ ߟߊ߫
ߡߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߒ ߠߊ߫
ߝߊߟߊ߲ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߫.
“ߛߊߙߌ؟ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ؟”
ߋߞߌ ߕߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߐߥߟߏߟߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߘߎ߱ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߌ߬ߢߍ ߞߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߞߏ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߍ߲ߞߍ߫ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ
ߢߍ߲ߖߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ ߗߍߥߵ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߌߢߍ߲ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߝߌߟߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߊߡߎ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ߬ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߌߟߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߝߟߐ ߕߌߣߞ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߏ ߞߐߝߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߖߐ߲ ߟߊ ؟
ߖߐ߲߫؟
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߕߌ߲ ߞߣߐ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߕߐ߮ ߟߎ߬.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߖߐߣߊ ߒߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.
ߝߊߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߦߟߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߣߌ߲߫.
ߝߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߊ߲. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߌߙߌߡߎ ߢߍߝߐ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫.
ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߓߌ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬. ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫.
ߞߊ߲ߥߵ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߡߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߊߙߌ ߡߞߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߢߟߍߡߊ ߡߜ߭ߎ. ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߲ ߕߍ߫. ߘߐ߫
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߢߌߣߍ.
“ߓߊ߲ߞߍ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬؟ ߛߊߙߌ؟”
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߢߌߣߍ ߒߞߊ ߥߊߟߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߎ ߟߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ.
ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߊ߲ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߍߡߟߊ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߟߊ߲ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲.
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߗߌߢߍ ߞߍߙߊ߫ ߗߌߢߍ ߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߟߊߡߍ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.
ߝߙߊߟߌ ߡߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߞߐ߫ ߗߌߢߍ ߝߌߟߊ ߟߊ.
ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߙߐ߲߫. ߞߊ߲ ߓߊ.
ߞߊ߲ ߓߊ.
ߒ ߛߋ߲ ߞߙߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߋ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߝߊߟߊ߲߫ ߞߘߐ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߒ ߞߘߐ߫.
ߝߙߊߟߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫.
ߘߎ߱ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߲߬ߓߊߟߌ߫ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߐ߫.
ߒ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬—ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߎߡߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫.
߁߂
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߐߙߊ߫. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߙߝߍ. ߘߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ. ߦߟߍߡߊ߲
ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒ
ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߓߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫،
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߍߙߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߣߙߍ ߦߋ. ߣߋ ߓߟߏ
ߘߡߌ. ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߕߊ ߞߊ ߢߍ.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߓߎߣߓߎߣ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߌߘߏ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟
ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߎ߲ߝߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߛߊ. ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ.
ߘߌ߬ߓߌ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߝߘߊ߬ߡߎ߮ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.
ߦߋߟߋ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬.
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߟߏ.
ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ؟
ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߟߏ ߘߐ ߞߊ߲. ߓߟߏ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߎ߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ.
ߣߋ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲߬
ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߏߡߌ ߞߎ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫،
ߢߍ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫،
tense ߊ߬ߣߌ߫ ready ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߝߟߐ ߞߍ߫.
߁߃
ߡߏߡߌ؟
ߦߋߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߖߐ߬.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߒ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫߸ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌߙߊ߲. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߛߎߡߊ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
ߡߏߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߝߌߦߍ߲ ߣߊ߫.
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߜߘߍ߫ ߕߊ߬
ߣߌߟߊߞߙߌ.
ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫
ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߡߝߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
“ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߜ߭ߊߓߌ. ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫،
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߙߊ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߒߓߋ ߒߜ߭ߟߏ ߘߡߌ ߞߏߛߐ߲߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߱ ߢߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߞߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߖߊߣߥߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߜ߭ߐߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲.
"ߥߊ߭ߥߵ." ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫
ߦߋߗߏ߮ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߋ߬. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߛߏ ߓߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߡߏߡߌߥߵ ߦߋ߫!
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߊ߰ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߦߋߗߏ߯ ߞߓߊߞߏߡߊ ߣߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߦߋߟߋ߲ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫،
torsos, ߛߋ߲ߥߵ, ߢߍߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߡߏߡߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߡߏߡߌߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߓߊ߫ ߝߟߊ ߟߎ߬߸ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߛߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߡߏߡߌߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߛߍ߲ߓߍ߲ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߴߎ ߓߌ߲ߓߌ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ ߖߊߣߥߊ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߑߙߊ߲ߞߌ߲ߛߑߕߍ߲߫ ߥߘߊߡߊ ߟߎ߬.
ߡߏߡߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫
ߟߊߞߊ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߟߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߒߞߊ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߊߣߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ. ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ߓߊߟߌ،
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ pronglike tools. ߝߌ߬ߣߌ ߖߊߣߥߵ ߗߊߡߊ߲. ߓߐ߱ߓߊ
ߘߎ߱ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߱ ߟߎ߬.
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߜ߭ߊߓߌ. ߞߊߣߜ߭ߐ߬.
ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫.
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫.
ߣߋ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߝߣߌ ߖߊߣߥߵ ߘߐ ߟߊ. ߟߍߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߏ߬
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߏߡߌߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߟߊߘߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߒ߬ ߕߍ߫ ߡߊ߰ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. ߌ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߠߊ ߘߐ߫.
ߡߏߡߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߙߊߞߍ ߡߌߣߊߣߥߵ. ߡߏߡߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߙߊߞߍ ߡߌߣߊߣߥߵ ߞߙߐߥߵ.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߬ߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߢߐ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߜ߭ߙߌߣߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏߡߌ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߟߊߡߣߌ߫
ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߐߝߍ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߎ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߥߏ. ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߜ߭ߊߓߌ.
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߫.
ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߢߍ.
ߊ߬ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߎߡߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߍ߰ߖߌ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫ ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߡߏߡߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ?
ߣߍߣߍ ߘߐ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߛߊ߲ ߓߊ ߣߊߣߌ ߞߐߝߍ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ - ߓߙߊߞߍ ߡߌߣߊߣߥߵ ߑ ߡߏߡߌߥߵ ߑ
ߟߍߣߌ—ߟߊߡߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߡߏߡߌߥߵ - ߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ - ߕߏߙߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߊ߫ ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߠߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬. ߣߌ ߓߌ߲ ߟߌ ߦߋ߫
ߒ ߞߊ߬ ߓߏ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߎ߱ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߡߍ߲
ߡߏߡߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߡߌߣߊߣߥߵ ߓߍ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߏߡߌߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߓߊ ߣߊߣߌ ߦߋ߫.
ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߛߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߣߋ ߣߎ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߞߛߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬߸
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߞߛߊ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߓߏ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬.
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߘߊ ߕߍ߫
ߛߌߙߊ߲ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߌߔߎ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߖߐߣߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬!
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߒߦߋ ߊ ߝߊߡߎ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋߣߌ ߓߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰
button—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫. ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
ߞߎ߬ߘߎ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߌ߯ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ߲ ߒ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߒߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߡߏߡߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߘߊ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
߁߄
ߊ ߓߍ߯ ߞߋߟߋ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߔߌߔߎ ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߕߊߘߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߍ߲ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߟߊ. ߞߏߞߏߥߵ. ߏ߬
ߛߊ߲ߓߍ߲. ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.
ߡߏߡߌߥߵ.
“ߧߧ؟”
ߣߋ ߓߐߙߊ ߔߊߣ ߘߐ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߒ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ.
ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߍߘߊ ߕߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
ߞߊ ߗߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߣߎ߲ ߞߣߐ߫ ߒߘߊ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߌ ߞߊ ߕߏߣߌ ߘߡߌ ߞߊ ߛߊ߲ ߓߊ ߣߊߣߌ ߞߛߊ ߘߡߌ
ߛߊ߬ߦߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߊ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߞߐߝߍ.
ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߏߡߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟
ߞߛߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߋ
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߓߍ߭ߣߌ߬.
ߔߊ߯ߙߌ ߥߙߍ߫ ߞߐߝߍ߬.
"ߘߡߍ߬!"
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߒߞߊ߲ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߐ߲߬.
ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎߡߊ߲.
"ߘߡߍ߬! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ؟» ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߐߣߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߘߊ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ ߟߊߓߍ߲߬. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߙߐ߬.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߛߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߕߘߍ߬ ߡߌ߲߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߥߊ߬؟
"ߘߡߍ߬! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫!”
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫
ceiling, ߣߋ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߊ.
ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߯ߣߌ߫.
» ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߡߐ߱ ߘߏ߫—ߒ ߖߏ߫߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߡߙߊ ߞߙߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߢߍߡߊ߬.
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߡߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߰ ߘߊ߫.
ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߡߊ߬.
ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍߣߊ
ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߝߢߐ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ ߘߡߍ!”
ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߎ߬ ߗߊߡߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟
ߌ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߰ ߝߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߘߎ߱ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
tossing, ߥߟߌ߫ ߒ ߞߙߐ߫.
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߞߐߝߍ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߋߟߌ߲ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߔߙߋߞߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߌߟߌ ߡߊߞߊ߲ ߡߍ. ߕߙߐߟߌ. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.
ߒߓߋ ߒߝߌߢߍ߲ ߞߊߣߞ߲ ߒߛߌߛߌ ߓߋ ߝߊߙߌߢߊ ߒߝߊߙߌߞߟߏ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߡߙߊ ߞߙߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫߸
ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫.
ߛߞߙߎߔߌߦߐ߲ߥߵ!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߴߎ ߞߊ ߢߣߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
“ߏߧߧ—ߘߍ߬ߡߍ!”
ߣߋ ߡߊ߫ ߒߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߲߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߧߊߟߌ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߎ߬ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲߫
ߢߐߜ߭ߐ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ߲.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߘߍ߬ߡߍ!”
ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߛߐߙߌ ߝߌߟߊ ߡߌߣߍ ߣߋ ߞߊ ߖߊߣߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߞߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ
ߛߣߌߞߍߙߌ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߔߛߐߣߌߥߵ ߝߍ ߒ ߕߏߙߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߒߓߋ ߢߣߌ—ߊߦߌ߫!”
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߞߛߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߢߟߍ ߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߐߝߍ.
߁߅
ߡߏߡߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߞߐ߬ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߓߟߏ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߓߟߏ ߞߙߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.
“ߛߊߙߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߏߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߑ ߛߏ߲ߜ߭ߙߍߥߵ
ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߬.
“ߛߊߙߌ—ߗߜ߭ߏߘߌ—؟”
ߊ߲ ߓߐߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ
ߛߏ.
ߟߞߊߣߊߟߋ߫. ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߲߯ ߖߎ߮ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߌ ߦߴߌ ߣߌ ߟߊߞߌߟߊ ». “ߦߌߞߌ. ߏ߬ ߟߎ ߞߊߢߌ߲߬!”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߙߌ ߧߊߟߌ
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߗߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߙߐ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋߣߊ ߢߊߣߊ ߏ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊ ߊߓߘߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫. “ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߢߣߌ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߘߊ߬ߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߛߏ. “ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߦߋߙߊ߫. » ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߢߣߌ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߕߙߊߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߦߊ߲߬. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒߝߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
“ߌ ߝߣߊ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߛߎߡߦߊ ߖߐߛߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߒ ߕߋ߲ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߕߐߟߊ،
» ߒ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߲. ߌ ߕߌߢߍߣߊ » ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߑ .
ߜ߭ߊߓߌ؟ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫
ߋ. ߌ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߊ߲ ߡߊ߫ ߌ ߡߊ߫ » . ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߞߙߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߊߟߌ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߟߊ. ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߘߏ߲ ߖߎߡߍ߲!”
“ߘߏ߲ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߘߏ߲ ߖߎߡߍ߲؟”
“ߜ߭ߊߓߌ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.”
“ߤߋ—ߏ ߕߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.
” ߒߝߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߕߍߣߊ߬
ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ. ߟߊߖߍ߫."
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߡߏߡߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߕߏߙߌ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߙߝߍ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߡߏߡߌ ߥߙߍ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߐ ߟߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߕߊ .
ߡߏߡߌ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
"ߥߊ߭ߥߵ." ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߥߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊߢߌ߲߬. “ߏ .
ߛߏ ߝߊߣߍ߲߫ ߡߏߡߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߍ߫. ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߰ ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫، ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߜ߭ߏ.
ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ».
ߛߌߙߌ ߞߏ : « ߎ ߦߋ߫ ߡߏߡߌߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ .
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߡߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߡߌ ߡߊ߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߘߐߥߵ .
ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.”
ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߞߊ ߟߍߣߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߡߜ߭ߎߙߊ ߞߊ ߢߍ. "ߥߊ߭ߥߵ.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߓߌ.”
"ߢߣߊߡߊߓߊ!" ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫. « ߥߊ߬ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߐ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ.”
” ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߜ߭ߐ ߓߊ ߛߙߐ߬,” ߛߊߙߌ ߞߏ ߢߟߍ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߒߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߛߌ.”
“ߛߊߙߌ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߞߊߣߎ
ߡߏߡߌߥߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫," ߊ ߞߏ.
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߥߟߋ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߞߐߔߎ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߘߏ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߡߏߡߌ ߢߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߣߋ ߞߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬.”
” ߛߊߙߌ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߣߞߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬.
“ߦߌߞߌ. ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߘߊ ߘߐ߫،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬
ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. "ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ."
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߣߞߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߓߍߣߌ ߥߟߋ߫ » ߒ ߞߏ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬
ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߌ ߕߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
“ߌ ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߟߊ ߥߊ ߜ߭ߊߓߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ.
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߊ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߘߎ ߘߌ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߘߜ߭ߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍߣߌ ߓߋ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ
ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߞߐߡߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
"ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ.”
ߗߍ߲߭ߘߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߍ
ߊ߰ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫.
“ߓߊ߲ߕߏ ߓߍ߭ߣߌ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߟߊߖߍ߫!”
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߏ߲߬ߘߊ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲.
“ߓߊ߬ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫—” ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫.
“ߊߤߡߙߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬.
߁߆
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߊߤߡߙߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍߝߍ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߡߊ߲
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߦߴߎ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
“ߊߤߡߙߊ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬
hard, ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ
ߢߊߥߵ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߏߛߌ ߕߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬.
” ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ . “ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬
ߊ߬ߟߋ."
ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߛߌߙߌ ߟߊ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߝߊ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ » . ߏ߬
ߦߋߟߋ߲߫ ߏߙߊ߲ߖߌ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߘߎ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫߸
ߖߌ߬ߦߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߏ ” ߑ ߊߤߡߙߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
"ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߞߏߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߛߊߙߌ߫ ߟߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.”
“ߊ ߞߊ ߞߊ߲!” ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߕߋߙߌ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߎ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߦߊߞߍߕߏ߬—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫!
” ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߊߤߡߙߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ. « ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߞߊ ߛߏ ߗߌߢߍ.»
“ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߛߌߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߡߍ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬.
” ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߊߟߍ ߕߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߊߤߡߙߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ .
ߕߊߘߎ߲. « ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߟߊ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߦߙߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߌߢߍ߫.»
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ” ߛߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ . “ߒ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߞߏ ߓߊ ߊߤߡߙߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ” ߊ ߞߊ ߕߌߢߍ. « ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߦߟߍ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ—”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߊߥߵ ߝߊߞߟߌߥߵ!” ߊߤߡߙߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߎߜ߭ߐ.
"ߊߤߑߡߍߘ߸ ߒ ߝߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߌ߫ ߟߊ߫"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫
ߦߙߍߦߙߍ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߌ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲.
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߟߊ߫.
ߊߤߡߘߌ ߞߏ : « ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ . ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌߥߵ ߟߊߡߍ.”
“ߟߊߛߐߡߣߌߥߵ؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߖߐ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊߤߡߙߊ ߕߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߏ
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫.
ߊߤߑߡߊߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߛߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌߟߊ߲߫”. ߒ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫
ߎ߬ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߑ ߞߏ߫ ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߊ ߣߌ߲ߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊߥߵ ߓߊߕߏ.»
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߌߙߊ ߎ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߢߣߊߡߊ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߎߡߍ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߟߊ߫. "ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊߤߡߙߊ—” ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ. » ߌ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߦߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߟߊ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߣߊߡߎ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߘߊ߲ߜ߭ߊ. ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߕߌߢߍ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߣߊ߬ ߑ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߗߊ߯—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. « ߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ .
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߓߊ ߣߊߣߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߗߌߢߍ » .
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߕߐ߭ ߕߏ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. « ߞߊߓߌ߯ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊߥߵ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ .
ߞߊߟߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߡߎߛߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏߙߊ.»
"ߒ߬ߞߊ߬߸ ߊߤߑߡߍߘ—" ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬߸
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߝߍ
ߛߊߣߥߵ ߞߣߐ߫. « ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߍ߬ ߓߐߣߍ ߘߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ .
ߘߊ߲ߞߊ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫،
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊߤߑߡߍߘ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊߙߌ ߞߊ ߓߌߔߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߥߊ߬؟
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟
« ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߌ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߟߊ ߞߊ .
sanctuaire n’était pas violé », ߊߤߡߙߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ .
ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊ ߣߋ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌߥߵ ߟߊߡߍ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߣߐ߭. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌߙߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߌ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߌ ߘߜ߭ߏ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߖߐ߭ ߡߊ߬.»
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߡߊߖߌ߰. ߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߦߋ. ”ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ .
ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߙߐ ߓߊߕߏ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߍ ߡߊ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߕߊߘߎ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߍߘߊ.
“ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߟߊ߬ߡߍ߬ ߟߊߖߍ߫.”
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߖߏߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲
ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߡߏߡߌߥߵ ».
ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߟߌ. “ߡߏߡߌߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߣߋ ߛߋߙߊ߫
stammer.
ߊߤߑߡߍߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߞߏ߫:
ߢߟߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߛߏ
ߦߟߍ߫.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—ߎ ߕߋ߫ ߡߛߊ߬ߕߌ ߞߙߐ ߟߊ؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
” ߎ߬ ߘߡߊߘߐ ” ߊߤߡߙߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ ߣߣߍ .
ߦߟߍ߫. « ߎ߬ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫. ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߍ ߞߍߙߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߲ ߢߣߊߡߊ !»
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߏߡߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߜ߭ߏߕߏ߲ ߘߎ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ ߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲!” ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߊߤߑߡߍߘ ߞߕߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߕߍ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫.
ߊߤߑߡߍߘ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߓߌ߬߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫”. « ߓߌ߬ ߦߋ߲߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߏߡߌ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫. ߞߎߙߊ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߞߊߟߏ߲ ߦߋ߫.”
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߛߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߡߌ߲ ߞߏ ߘߐߥߵ
ߡߏߡߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫.
ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߸ ߘߎ߰ߕߌ߮ ߸ ߞߙߊ߬ߖߊ߮ - ߓߐ߲ߛߐ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߞߍߟߊ ߓߐߣߍߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߤߡߙߊ. ߞߊߓߣߌ ߞߟߍ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ .
ߊ ߞߎ߲ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߏ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߡߌߦߊ.
ߣߌߟߊ߫.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߏߡߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߣߍ߫.
“ߊߤߡߙߊ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߓߟߏߥߵ ߞߍ߫ ߓߟߏ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ .
ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫. ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߐߟߊ߫ ߸ ߊߤߑߡߍߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߖߘߍ߬ߕߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫.
߁߇
ߊߤߑߡߍߘ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߢߍ߫.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߢߣߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߌ߲ ߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߊߟߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߘߊߦߟߍߟߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊߤߑߡߍߘ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
“ߦߏߥߥߥ!”
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߏߡߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ ߦߋ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߣߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ tight, ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߡߍ. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬.”
ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߍ߲߫ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫.
” ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߊߤߡߙߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
“ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ߫.”
“ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬!” ߛߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
” ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߗߌߢߍ ” ߑ ߊߤߡߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߥߟߌ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߒߠߋ ߞߵߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߌ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߛߊߙߌߞߐߝߊ. ߒ ߞߵߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊߟߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫. ߒ-"
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲.
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ . ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ!” ߕߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߲ߥߵ.
“ߓߊ߲ߓߊ ߓߍ߭ߣߌ߬—ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߍ ߖߐߣߊ.
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߟߴߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߞߘߐ߫،
ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߡߎ߲ ߞߊ߲߬
ߘߎ߬ߞߏߟߏ-؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߤߡߙߊ ߦߋ.
“ߊߤߡߙߊ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫،
ߊߤߑߡߍߘ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
expressionless ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ߟߌ ߟߊ߫.
“ߞߍߟߊ؟ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ؟” ߓߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬!” ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. “ߓߊ߫—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬! ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߏߡߌߥߵ!”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬
ߊߤߡߙߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
« ߗߊߞߍߘߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߓߐ߫.”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߦߟߍ߬ ߞߙߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ .
ߊߤߡߙߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߤߡߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ » ߊ ߦߴߊ ߞߊ .
ߣߌߣߌߓߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߌ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߟߊ߫.
ߊߤߑߡߍߘ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߐߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫. “ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ’.
ߒ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
"ߊߤߑߡߍߘ߸ ߌߟߋ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߯ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߞߍߥߊߟߋ ߘߏ߲.
ߦߙߐ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߛߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߝߊ߫ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊߤߑߡߍߘ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߲ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ - ߢߣߊߡߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊߤߑߡߍߘ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
"ߊߤߑߡߍߘ߸ ߌ ߦߋ߫ ߕߊߘߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬.
« ߘߊߙߌ ߝߣߊ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߕߍ߫،
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ؟” ߊߤߡߙߊ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. « ߞߟߊ߬ߞߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߥߊߟߌ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߊ߲߬.»
"ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߡߊ߬"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫߸ ߞߊ߬ ߊߤߑߡߍߘ ߕߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
stare ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߛߌ߲. « ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߞߙߐ ߦߋ߫. ߞߊߟߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬
ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰߸
ߊߤߡߙߊ. ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊߟߊ.”
ߊ ߕߋߣߊ ߓߊߟߏ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߏ߬ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߙߐ߬.
ߊ ߡߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߛߙߐ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߘߎ߲ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߎ߲߭.
ߕߊߘߎ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߘߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߢߍߘߊ.
ߏߙߊ߲ߖߌ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߘߏߣߞߍߙߊ.
ߞߎߟߍߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߎߡߊߥߵ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߝߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫.
ߕߊߘߎ߲ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊߤߡߙߊ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߘߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
߁߈
"ߒ ߝߊ߬ߞߍ!"
ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߝߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߝߣߌ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߞߊ .
dagger ready ߑ ߞߵߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߖߋ߬ߟߌ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߒ߬ߓߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍ߲߭ ߢߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊߓߐ߫ ߖߐߣߊ ߡߏߡߌߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߐߣߌ.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߔߊ߲߫ ߊߤߑߡߍߘ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫، ߞߘߊߡߊߟߌ
ߊ߬ ߞߊ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ߒ ߞߊ ߕߏ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߞߙߐ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߝߊ߬ߕߐ.
ߝߊ߬ߕߐ.
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߣߐ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߞߌߘߌ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ—ߛߌߛߊ߲!” ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊߤߑߡߍߘ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߌ߯ߘߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߌߞߘߐ߫߸
ߕߊߛߎߡߊ ߗߌߙߏ߲ߠߊ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߛߏߘߋ߲ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫߸
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߔߊߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ߲
ߕߊߛߎߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߏߙߊ߲ߖߌ ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߬ ߥߙߌ߬ ߟߊ߫"߸ ߊߤߑߡߍߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫߸ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ߲.
ߛߏߘߋ߲ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊߤߑߡߊߘ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬،
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ!” ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߤߑߡߍߘ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߟߍ ߊ ߦߋ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊߤߡߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߤߊߞߌߟߌ ߓߐߙߴߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߛߌߛߊ߲ ؟
ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߊ߫
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ .
ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߟߊ. ߧߊߟߌ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߡߊ ߘߋߟߌ.
ߊߤߑߡߍߘ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ—ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߡߏߡߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߕߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߲ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫
ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫. ߤߊ߰ߥߵ!"
ߊߤߡߘߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߦߋ߫ : « ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏ ߟߊ » . « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߢߎ
ߥߟߊߛߊ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ ߟߊߓߍ߲.»
ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߋߣߊ ߘߏ߲ ߦߋ߲ ».
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߡߍ ߒ ߢߊ ߘߊ ߟߊ. ߒ
ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫
ߧߊߟߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊߙߌ ߟߊ. ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߊ
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌߦߊ ߞߏ ߓߍ ߒߓߋ ߛߋ ߞߊ ߊ ߓߏߣߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊߤߑߡߍߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: ߞߟߊ ߕߍ߫
ߞߊ ߕߏ ߡߢߎ ߟߊ. ߘߊ߲ߞߊ߫ ߞߘߐ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߐ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫،
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.
ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߊ ߡߏߡߌ ߞߏ ߓߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬
ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߟߌ.
ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߙߊ
ߞߣߐ߫. ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ߬ ߕߊ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߛߊߡߊ߲߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߞߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬!” ߊߤߡߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
߁߉
ߛߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߞߘߐ ߞߣߐ߫
ߞߏߢߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ
ߤߊߞߌߟߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒߓߟߏ ߘߊ ߦߙߌ ߕߌߟߋ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߙߝߍ
ߞߏߢߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߓߊ߫ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߞߓߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߏߛߓߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߟߏ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߞߍ߫ ؟ ߏ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯
ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߊ߬ ߛߐߣߌ. ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߓߋߣߊ ߞߍ ߡߏߡߌ ߦߋ.
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߓߏ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߞߘߊߎ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲—ߛߌߛߊ߲߬!” ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߟߊ.
“ߣߋ—ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫.
ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊߤߡߙߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. « ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߗߊߡߊ߲ .
ߊߥߵ ߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߕߏ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߴߊ ߛߋߙߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߙߏ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߒ ߡߙߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲" ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߕߏߟߌ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
coffin, ߒ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߊߙߌ ߞߙߝߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߧߊߟߌ ߒ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊߡߊ߬.
ߛߎ߬ߞߎ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫
ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߓߊ߬ߞߎ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߵߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߊ߬ ߘߝߊ߫
ߝߌ߲߬ߡߊ߲.
“ߜ߭ߊߓߌ...” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬. "ߒ ߓߋ߫
ߛߌߙߊ߲߫."
ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ
ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߎߙߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߙߐ߬.
” ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߞߊߣߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫.
”ߊ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߏߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ». “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬.”
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ ߡߜ߭ߎ. ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߏ߬ ߣߌ ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
"ߝߊ߬ ߝߊߣߕߊ" ߛߊߙߌ ߞߏ.
ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߎߞߙߎ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߞߛߊ ߞߛߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߘߏߣߊ ߣߋ ߣߎ߲ ߘߏߥߵ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊ ߘߊ.
”ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߊ߲” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
” ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ” ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߏ!” ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߝߐߟߌ ߡߍ ߊ ߓߟߏ ߞߊ߲.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ». ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߗߍߛߙߌߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߥߜ߭ߊߕߌ.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ .
ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߐ߫ ߒ ߣߎ ߟߊ߫ » ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ
ߜ߭ߊߓߌ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ “ߤߊߞߍߕߏ.” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬߸ ߟߊ߬ߞߌߘߌ߲߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬،
ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ
ߞߛߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲.
“ߧߧ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"
ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ » . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ .
ߢߜ߭ߐߝߍ߬…"
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߓߊ߬ ߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߓߟߏߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߕߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬"߸ ߛߊߙߌ߫
ߟߊߘߟߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߭ ߖߊߓߐ߫ ߊߤߡߙߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߐ߫
ߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߐ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߕߊ
ߥߎߟߊ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߡߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߧߊߟߏߥߵ ߝߌߟߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߢߊߞߘߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߒ ߓߋߣߊ ߡߎߛߏ ߝߣߌ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߛߐߣߌ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊߓߐ߫ ߊߓߘߊ.
ߥߊߕߌ ߕߡߍ߬ߙߊ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߏ߬
ߡߏߡߌ ߞߏ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߒ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߘߊ.
ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐߣߊ ߡߏߡߌ ߞߏ ߟߊ.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߝߍ ߊ ߦߋ ߜ߭ߏߛߊ
ߞߏߢߊ.
ߡߏߡߌ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߏߡߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߟߊ ߊ߲ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߌߡߌ߲߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߘߍ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
“ߜ߭ߊߓߌ—” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߜ߭ߊߓߌ—ߏ ߓߋ߫ .
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߲ ߝߍ߬!»
߂߀
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߏߡߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߕߏ߲ߘߋ ߟߋ߬. ߕߙߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬. ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߎ߬ߞߎ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߏߡߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߏߡߌ ߦߋ߫.
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ.
"ߤߋ!" ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ ߗߍߥߵ؟”
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߓߊ߲ߕߏ ߓߍ߭ߣߌ߬!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸
"ߒ ߝߊ߬ߞߍ!" ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߔߊ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߡߊ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. “ߌ ߘߏߣߊ ߦߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ » ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߞߍ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߓߊ߬—ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ.
”ߒ ߞߊߢߌ. ߒ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ .
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
“ߌ ߓߐߙߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߍ߯
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ.
"ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫. « ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ .
ߣߌ߫ ߘߊ ߦߋ߫. ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߛߎ ߣߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.»
“ߥߊߥߊ,” ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫.
“ߊߤߑߡߍߘ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߞߘߐ ߘߐ߫ ߡߎ߲ߓߏ߫ ߖߊ߲ߓߏ߫ ߟߊ߫߸
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߣߌ߲߬ ߞߐ߫، ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߙߌ ߒߞߊߣ
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫. ” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߣߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߒ ߕߋߙߌ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ. « ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߲. ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߊߙߊ
ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊߙߌ ߞߊߟߏ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߕߏ ߡߏߡߌ ߞߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߜ߭ߐ ߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߖߌߣߌ ߛߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫,” ߕߋߙߌ ߓߍߣߌ ߞߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߛߎߞߙߎ ߓߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ ߞߊ ߡߍ ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߊ ߢߍ
ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߕߐߝߊ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ ߝߕߌߣߌ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߡߢߎ ߞߊ ߕߡߍ߬.
ߒ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߞߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊߥߵ ߣߊߣߌ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߋ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߊ߬.
ߕߊߛߎߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߝߎߣߎߣߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊߓߐ߫
ߘߎߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߡߏߡߌߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ߫.
ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊߝߋߥߵ.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߒߦߋ ߞߏ ߓߊ߲ߓߊ ߓߋ߲ ߓߋ߲ .
ߖߋߟߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߙߝߍ. ߡߙߎߝߋ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߛߊߣߌ ߊߤߡߙߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ߲ ߗߍ߫ ߑ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߛߊߙߌ߫ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߘߎ߬ߟߊ߬ߟߊ ߖߋ߬ߟߌ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߘߐ߫
ߞߵߊ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߓߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫،
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߓߏ߲. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬.
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߟߊ߲ ߡߊ߬. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߖߟߎ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߒ ߕߋ߫ ߣߊ ߖߐ ߞߊ ߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ !
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ߲!
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߍ ߓߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߡߏߡߌ ߞߏߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߙߐߣߦߊ ߟߊ.
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߏ߲ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߝߊߟߊ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊߤߑߡߍߘ ߓߐ߫ ߘߊ߫߸ ߕߊߘߎ߲ ߞߎߘߊ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߛߊ߲߭
ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߖߌ߰ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߊߛߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߊߤߡߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ .
composure, ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߘߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߌ߫ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߕߍ߫ .
ߕߟߊ߫!"
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߝߟߌ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߟߊ߫
ߞߕߐ߫߸ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊߤߡߙߊ ߘߊ ߟߊ߫. « ߌ ߦߋ߫ ߞߍߟߊ ߞߍ߫ .
ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߘߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. « ߊߥߵ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߗߌߢߍ߲ ߕߐߥߵ ߝߙߊ߬ .
ߛߏߘߋ߲.”
ߥߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.
ߊߤߡߘߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߏߡߌߥߵ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߢߎ߳ߦߍ߲ ߞߣߐ߫ ».
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߊ߲ ߡߊ߬. « ߊߤߡߙߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌߦߊߓߊߥߵ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߞߊ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߠߊ߫"߸ ߊߤߑߡߍߘ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫
ߊ߲ߥߵ.
"ߊߤߑߡߍߘ - ߌ ߖߏ߫߹" ߕߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊߤߑߡߍߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߟߌ߬ߟߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߲ ߞߊ
ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߢߙߎ ߖߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ.
ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߔߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߍ
ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ. ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬.
” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ” ߊߤߡߘߌ ߞߏ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߝߎ߲߬ߝߊ߲ߠߊ. “ߣߴߌ ߡߊ߫ ߔߊ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߌ ߟߊ.”
"ߊߤߑߡߍߘ—" ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߤߡߙߊ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߐߛߌ
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߐߝߍ.
” ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ” ߑ ߊߤߡߙߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫. « ߓߏߣߢߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ .
ߞߍߟߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߥߵ.»
ߢߎߡߍ߫ ߛߌ߬ߛߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߛߍ߰.
ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߢߣߊߡߣߌ ߞߏߛߓߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߛߙߐ ߒߞߊ߫ ߖߣߌ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߟߊ.
ߥߟߏߟߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߕߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ - ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ - ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫
ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߢߍߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߝߏ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߊߤߡߙߊ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬.
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ.
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߥߟߴߊ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫،
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߖߐ߬.
ߥߟߴߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߊ߫
ߓߟߏ ߡߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߝߙߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ The Summoner.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߣߌ߲ߛߐ߲ ߞߙߐߥߵ ߥߟߋ߫.
ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߬ ߡߌߛߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ. ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫
ߞߍߙߊ߫.
߂߁
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߸ ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߦߏ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߓߋ ߖߐ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲.
ߛߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߝߟߍ߫.
ߊߤߑߡߊߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߓߟߏ ߡߊߝߟߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߝߐ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ .
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫. ߡߛߊ߬ߕߌ ߞߙߐ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫
ߢߍߥߵ ߖߊߟߋ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
“ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߓߟߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬.
ߛߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊߤߡߙߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߡߏߡߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߡߏߡߌ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߥߟߌ߫ ߣߊ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߛߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߝߊ߫
ߣߌ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߡߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ.
ߝߢߐ ߝߊߣߍ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߞߘߐ ߞߛߊ ߟߊ߫߸
ߦߋߟߋ߲ ߘߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߡߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߡߙߎ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߡߊߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲.
ߡߏߡߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߡߌ ߞߏ ߟߊ.
ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎߡߦߊ ߝߟߐ ߕߊ.
ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߟߊ߫ ߸ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ.
ߎ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯. ߛߊ߬ߙߊ߫. ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ߎ߬ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߡߜ߭ߊߛߊ ߛߏߘߋ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߡߥߊߛߊ߲. ߡߥߊߛߊ߲. ߡߥߊߛߊ߲.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߊߙߊ߲߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߐ߫.
ߡߥߊߛߊ߲. ߡߥߊߛߊ߲.
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߡߌߣߎ߬ ߢߍ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߜ߭ߙߌߣߊ. ߓߟߏߥߵ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߎ߬
lumbered toward us, ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫
ߘߌߡߌ.
ߊߤߡߙߊ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߲߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߣߊ߫ ߑ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊߤߡߘߌ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߥߟߌ߫
ߡߏߡߌ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߟߊ.
ߕߊߘߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߡߏߡߌ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߕߊߛߎߡߊ
ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߡߌ ߛߌߛߌ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߌߞߘߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߡߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ ߊ ߡߊ ߛߎߡߦߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߝߏߛߊ
ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߘߎ߲ ߖߐߣߊ.
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߊ߲߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߝߐ߫
ߏ߬ ߞߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߑ ߊߤߡߙߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ.
ߡߏߡߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߘߐ ߞߊ߬ ߊߤߑߡߍߘ ߡߌ߬ߘߊ߬
up by the throat ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߞߍ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߕߊߥߵ ߞߊ߲߬.
ߊߤߡߙߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߡߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ
lumbered ߢߍߝߍ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߣߙߍߥߵ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߦߴߎ ߦߟߍ߬ߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߕߙߊߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߘߡߍ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߊߤߑߡߍߘ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߊߤߡߙߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߦߏ߲ ߥߙߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߣߌ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߓߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌ߬ߛߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫
ߣߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߒ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߌ߲߬ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߤߡߙߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
clumsily ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߡߏߡߌߥߵ
ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߙߝߍ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߖߊߓߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲. ߒ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ ߣߌ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߟߊߖߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬.
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߡߏߡߌߥߵ—” ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߛߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߡߏߡߌߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ 1914 ߟߊ߫.
ߘߊ߫. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߖߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߘߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߖߐߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߥߊ߬؟ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬ ؟ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߍ ߡߙߌ؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߟߊ.
ߊߤߡߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.
"ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߛߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒߠߋ. « ߊ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߲ ߞߊߢߌ.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬!” ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ: “ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߌ ߟߊߞߌߟߊ.” ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߜ߭ߊ
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߢߍߕߐ߫. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߓߊ ߘߎ߲ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊߦߌߙߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫
ߊ߲ ߗߍߡߊ ߓߍ ߦߋ ߘߡߎߣߌ ߛߙߐ߬ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߥߎߟߌ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߞߙߐ ߘߐ߲߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ The Summoner ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߒ ߡߊ߬. “ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߡߏߡߌ ߞߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߢߍ. “ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ ߊ ߦߋ߫,”
ߊ߬ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ ߝߎߙߊߞߍ ߞߊ ߢߍ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߘߐߥߵ
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫!» ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
« ߣߋ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߓߊߟߏ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߓߟߏ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫߹
” ߣߋ ߞߊ߫ ߛߊߓߎ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߴߊ ߕߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫!” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߒ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߓߍ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߍߙߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߍ ߦߋ ߣߋ ߛߜ߭ߍ߬.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߍ߫
ߓߏ߲. ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߏߛߌ ߝߟߍߞߌ ߕߛߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ate, ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊߝߍ ߣߌ߲ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ
ߞߎ߲ ߓߊߣߋ ߘߏ. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ ߞߊ ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲.
ߒ ߓߊ߲ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߏ߲߬ߣߍ߲ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. “ߏ ߑ
Summoner,” ߒ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫, “ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߞߙߐߥߵ ߥߟߋ߫. ߣߊ߬
ߣߌߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߢߣߊߡߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫!»
"ߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߜ߭ߊߓߋ߫"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ». “ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”
“ߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߦߟߍ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߌߦߊߓߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. » ߒ ߓߴߌ ߥߟߋ߫ .
ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߞߙߐߥߵ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬. ߌ ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬،
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߓߊ߲߫ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
ߓߋ߲ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖ߭ߌ߭ ߞߙߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬
ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߣߌ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߜ߭ߏߛߌ߲ ߓߊ ߥߙߍ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߡߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߡߐ߰ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߸ ߡߙߎ߬ߝߋ߬
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߝߍ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߖߌ߰ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߊߟߏ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ.
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߖߎ
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߊ߲ ߞߊ ߦߋ ߡߊ ߦߋ!
ߜ߭ߏߛߊ - ߀߆
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߣߋ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߌߕߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫. ߥߌߕߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߊ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߘߙߐ߲߫
terrier, ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲. ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߜ߭ߐ ߘߊ ߥߌߕߋ.
ߣߌ ߥߌߕߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬...
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߟߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߍ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊߡߌߣߍ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߓߍ߲.
ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐ.
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬
ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ ߞߏߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߓߐ߫.
ߞߏ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߊߣߌ߲߫ ߡߊߙߏ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߣߍ߲ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߦߋ ߣߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏߟߊ ߣߋ ߓߋ ߞߊߘߌ
ߊ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ.
ߝߣߊ߫ ߑ ߕߟߏ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߗߊߡߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߒ ߕߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.
“ߡߊߞߛߌ ߊ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ ߞߐߝߍ,” ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߍߝߕߌ ߞߏ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒ ߞߐߝߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߣߎߤߊ߲߫ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߧߴߊ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ߫ ߟߋ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߦߋ߫ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏߡߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫. ߟߍߝߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߓߏߟߏ߲ ߝߟߌ ߦߙߐ ߟߊ
ߛߏ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߟߝߕߌ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߋ ߟߊ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߕߓߌߟߌ߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬߸ ߞߊ߬ ߓߋ߬߸
ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ߬. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ ߦߋ߫ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߟߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߋ߫ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߍߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߞߣߐ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫. « ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ .
up, ߜ߭ߊߟߏ߲ » ߒ ߞߏ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ!” ߟߝߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߝߟߌ ߒ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߲
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߞߵߊ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߊ ߞߍ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲
ߜ߭ߊ߬ߕߏ.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߝߕߌ ߦߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߗߌߢߍ.”
ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߓߏߓߏ ߦߋ߫ ». ߦߍ߬ߙߍߦߍ߬ߙߍ.
« ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߟߌ ߘߜ߭ߋ߬ ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߢߟߍߡߊ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߣߎߡߊߓߟߏ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ
ߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߞߛߊ » ߑ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߋߙߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߗߡߍ߬ ߟߏ߲ ߞߘߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
clever ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߘߋ߲ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ ߊ ߓߟߏ
ߞߎ߬ߡߊ߬ߘߋ߲ߦߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ » .
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߞߎߣߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. “ߤߋ ߑ ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ ߞߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߟߝߕߌ ߛߋߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߖߊߞߌ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߛߏ. ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌߛߙߌ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊ߫߸ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߴߏ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ » . “ߒ ߦߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲. X-Force ߖߊߓߌ
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ.”
ߣߋ ߞߏ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ”. “ߎ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߟߍߝߕߌ ߦߋ߫ ߞߊߘߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫
ߊ߬. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߋ߬.
ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߞߊ ߙߋߘߌ ߛߏߞߌ ߞߊ ߞߊߔߌ ߓߐ ߒ ߦߋ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎߙߊ ߟߊߖߍ. "ߥߊ߭ߥߵ!
ߌ ߓߋ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ... ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߎߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ
ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߕߐ߭ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߑ “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ . « ߋߙߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߔߎߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫
ߘߓߙߊ.” ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߓߙߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߡߙߌߟߊ. ߖߊߞߌ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߣߌߣߎ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߘߊߦߟߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߛߊ߲ߞߊߢߐ߯ߦߕߊ. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߊ ߓߋ .
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߲.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߖߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߊ ߙߋߘߌ ߛߏߞߛߌ ߟߊ߫
ߞߊߔߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߓߟߐߟߐ ߦߋ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߊߣߌ ߛߊ߲ߖߌ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߝߙߎ
ߝߟߌߡߎ ߘߐߥߵ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߎ ߟߊߖߍ߫.»
ߘߊ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫. ߟߋߝߑߕߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖ߭ߊߞ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. “ߏߧߧ ߌ ߘߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߝߐ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ ߘߐ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߲߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߥߟߋ߫ “ߢߌߣߍ” ߏ߬ ߞߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒߠߋ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߗߋ߬ߢߌ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߊߔߎߟߌ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊߥߙߟߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߥߙߍ ߦߋ߫ .
ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߙߎߟߋ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߟߍߝߑߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߝߌ߬ߘߊ ߦߋ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫”.
“ߧߧ؟” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
”ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߘߏߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߝߕߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߋߙߌߣߌ ߣߌ߫ ߊߔߎߟߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߝߕߌ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߘߐ߲ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߋߙߌߣߌ ߞߏ : « ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߦߋ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫،
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ߣߌ ߒ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߍ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
“ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲” ߊߔߎߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߛߊ߲ߖߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎߙߎ߲ ߟߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌߛߙߌ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
we had » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ” ߣߋߟߌ߲ ߞߊߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߌ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫.” ߣߌ߲߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ CD.
ߋߙߌߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߌ ߞߊ ߞߊߘߌ ߟߊ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߘߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ߫.»
ߟߍߝߕߌ ߦߋ߫ ߊߥߙߟߌ ߞߊ ߞߊߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߒ ߞߊ߲߬
ߖ߭ߊߞ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫.
ߋߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߢߍߕߐ߫.
ߊߥߙߟߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߐ ߟߊ ߞߊ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊߖߍ.
ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߟߎ ߞߊߟߊ߲ߡߊߥߵ ߟߊ .
ߊߔߎߟߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߢߎߡߊ߲ ߣߊ߫ ߓߌ߬ ».
ߟߍߝߕߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߝߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߵߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ : « ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߗߌߢߍ ».
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ.
“ߖߐ߲ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߣߊ؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߘߊߥߎ߲ ߞߙߋߟߋ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߐߣߐ. ߏ߬ߟߊ߫ ߢߍߛߐ߲.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߛߋߙߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ Terminator ߝߟߌߡߎ ߟߊߖߍ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߎߝߙߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߕߌߥߌߛߕߍߙߌ.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߍ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߥߌߛߕߌ ߕߏߟߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ .
Terminator video ߝߏ ߞߊ ߛߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߥߊߕߌ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߧߊߟߌ ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫
ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ.
ߟߍߝߕߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߐߞߌ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߞߏߟߊ ߜ߭ߊߕߏ ߘߎ߲ ߊ ߞߊ
ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߦߋ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߘߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߊ߬ ߘߊ ߥߙߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߓߍ߯ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߜߊ߬ߕߌ ߡߊߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߒ ߓߊ߲ ߞߐ ߞߊ߬ ߝߌߛߙߌ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߕߍߙߑߡߌߣߊߕߐߙ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߛߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߦߋ߫ ߕߋ߲߬.
ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ. ߋߙߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߔߎߟߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߐߥߵ ߕߏߙߊ߫. ߋߙߌߣߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐߣߌ.
ߥߌߕߋ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߓߐ. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߎ߲ߓߊ ߛߙߐ߬
ߡߝߊߟߋ߫. “ߒ ߦߋ߫ Super Nintendo ߕߏߟߏ߲ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”
ߋߙߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߊߔߙߌߟ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߕߙߎߡߣߊߕߐߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫
ߝߟߌߡߎ ߑ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߞߏߛߐ߲߬.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߝߌ߲߬ ߣߋ ߘߏ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. ߣߋ ߞߏ : « ߊߔߌߟߐ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߋߣߌ ».
ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫"߸ ߊߥߙߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߟߍߣߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߣߌ߫
deafening howl ߑ ߖߊ߭ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ߫ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
߂
ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߟߍߝߕߌ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߡߎߛߞߊ ߞߍߟߊ ߦߋ. “ߜ߭ߏߗߊ!” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߞߊߢߌ߲߬!”
ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߘߋ.”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫؟” ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߓߟߏ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߟߝߕߌ.”
"ߊߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߙߊ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫؟" ߊߥߙߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ” ߑ ߟߝߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߌߕߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߟߍߝߕߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
ߒ ߞߏ : « ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߥߌߕߋ ߛߌߙߊ߲ ».
» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫. ߥߌߕߋ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߊߥߵ ߗߍߥߵ ߟߊ.” ߟߍߝߕߌ ߦߋ߫ ߥߌߕߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߥߌߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߣߌ߲ ߘߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߡߊߞߛߌ؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ».
“ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ؟” ߋߙߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋ߲߬؟ ߒ ߓߋ߫ ߊߕߋߙߌ ߞߊߣߎ!”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ ߟߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ. ߒ
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߝߍ߬ ߘߌ߬؟
ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߣߐ߯ ߞߘߐ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬”. « ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߍ߫ ߎ߬ ߕߊ ߦߋ߫. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߦߴߎ ߞߊ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߊߓߘߊ
ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.»
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ," ߣߋ ߞߏ. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߝߏߛߌ߬.”
ߋߙߌߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߙߐߥߵ ߞߊߣߎ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ....” ߊߥߙߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߕߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ. ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߦߙߌߡߊ ߟߎ߬.
"ߦߋ߫؟ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊߥߙߟߌ ߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ߟߎ
creaked ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߙߐ߫. ߒ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߕߘߍ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ؟”
ߊߔߎߟߌ ߞߏ : « ߋߙߌߣߌ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ».
ߋߙߌߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߔߎߟߌ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬."
ߥߌߕߋ ߕߡߍߙߊ ߊ߲ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ ߓߋ ߦߙߍߦߙߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߞߊߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߖߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߙߕߐ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߲ߠߌ߲ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ - ߣߐ߯ ߛߎ߮ ߓߍ߯.
“ߏߧߧ ߊ ߞߛߊ ߞߊߘߌ,” ߋߙߌߣߌ ߞߏ ߊ ߕߡߍߙߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߛߋ߲߬ߕߊ ߘߡߊߘߐ ߞߍ
ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߓߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. “ߏ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ”.
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߏ ߞߊ߲. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߝߍ߬
room, ߞߎߣߞߊ߲ ߓߊߣߓߊߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ߲ ߓߋ ߖߌ ߘߐ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߟߍߝߕߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ
softball ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߏ߬ ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߕߏߙߊ߫ ߋߙߌߣߌ ߞߙߝߍ. ߥߌߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߟߍߝߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߕߡߍ ߊ ߞߊ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߙߟߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ. “ߢߌߣߍ ߕߟߎߡߊߥߵ ߡߌߣߎ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߛߋ߲ ߞߊ߲؟”
ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߦߟߍߞߏ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߊߥߙߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ.
ߋߙߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߞߘߐ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫”. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߘߐ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫. ߣߌ߲ ߡߏߘߋߥߵ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߙߓߋߟߌߦߐ߲ ߦߋ߫!»
“ߤߋ—ߥߌߕߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߔߏߟߕߌ ߟߊ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. ߞߊߙߕߌ ߖߊߣߥߵ ߞߐߝߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߥߌߕߋ ߞߎ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߥߌߕߋ—ߣߊ߬!” ߒߠߋ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߓߏ߲.
“ߥߌߕߋ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ߫؟”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬"߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
“ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߞߎߟߋ߫.
“ߥߌߕߋ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲ߞߊߛߏ߫ ߢߊߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߖߐߣߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߘߊ ߘߐ ߞߊ.
“ߤߋ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߐߥߵ ߥߟߋ߫. “ߥߌߕߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”
"ߞߊߢߌ߬!" ߋߙߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߟߝߕߌ ߣߌ ߊߔߎߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ.
ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ».
ߋߙߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߘߐߜߍ߫”. « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ .
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬."
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߌߕߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߣߌ ߏ߬ ߓߏߟߏ߲
ߥߎ߬ߟߎ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߣߌ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߏ ߘߏ߲߰ߣߍ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ
ߏ߬ ߦߙߌ ߘߊ ߞߐߝߍ߬.
߃
“ߥߌߕߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߞߊ ߥߟߎ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ”ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߑ ߥߟߎ ؟”
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߌߞߘߐ߫ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߥߌߕߕߌ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍ߫ ߟߊߛߎ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߙߎߡߊߣߌ ߞߊ߲߬
ߡߊ߲߬ߘߏߣߌ߬ߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߗߍ߫.
ߛߊ߲ߖߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߑ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߍ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߟߋ ߡߍ ߛߏ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߯ߕߌ߫ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫
ߝߢߐߞߏߙߏ߲.
ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ߬ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߦߙߌ ߘߊ ߘߐߝߍߟߋ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߟߊߓߐ߫.
ߘߊ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬،
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߘߐ߫߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߛߎ߭ ߘߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߊߔߎߟߵ ߣߌ߫ ߋߙߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߝߕߌ ߞߊ ߦߟߍߞߏ ߘߐ߲. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߟߝߕߌ,” ߣߋ ߞߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߴߊ ߞߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ .
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߜߍߡߊ߲ ߊ߲ ߞߕߐ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ » . "ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬.»
ߋߙߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߘߏ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߔߙߌߟߵ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߟߝߕߌ ߖߍ߬ߙߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߌ߫"߸ ߋߙߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߞߊ߲߬. “ߏ ߛߊ ߡߎ߲ ߘߏ؟”
"ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬߸
ߕߊߦߋߟߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߕߊ
ߣߋ.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߦߋ߫ ߘߏߙߌߞߌ!” ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ߲ ߣߊߣߌ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߟߍ ߟߊ. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߑ ߖߙߐߟߋ߲.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߦߋߟߋ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߛߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒߠߋ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߲߬
ߦߙߌ ߞߊߘߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲.
ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߡߙߌ ߜ߭ߙߌߣߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߣߋ ߝߏ߬. ߒ ߡߊ߬
ߞߓߊߞߏߦߊ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߕߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߊ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߖߍ.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߙߍߡߊ؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫߸ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߒ ߞߕߐ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߫ .
ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊߡߊ߬. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߝߍ߲ ߞߙߐ ߘߐ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߡߎ߬ߛߏߥߵ ߕߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫.» ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ.
» ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߞߏ߫ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ », ߊߥߙߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߍ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߛߊߣߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
"ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߌ߲߬ ߢߣߊߕߍ߮ ߛߏ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߦߴߌ ߝߊ߬ߘߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲.”
” ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲ ߞߊ ߓߊ߲ ” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߙߝߍ. "ߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߗߜ߭ߏ߬،
ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫.”
"ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ ߕߏߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. “ߌ ߞߛߊ ߓߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߒ ߡߊ ߢߟߍߡߊ ߝߋߎ߫. "ߤߋ،
ߊߥߙߟߌ ߑ ߣߊ߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊߕߍ߲.”
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߙߐ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ” ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߟߊ߫ .
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬؟”
“ߤߋ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߊߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏߥߊߟߋ ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߖߊ ߥߊߟߌߡߊ ߣߜ߭ߍ ߛߜ߭ߎߦߊ ߥߙߍ ߦߋ߫. ߊߡߟߍߞߘߍ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߔߌߟߐ߲ ߝߌߟߎߛߊߕߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߎ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߗߜ߭ߏߘߌ .
on, ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ.”
” ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ” ߸ ߋߙߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߘߎ߲ ߞߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲߸
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ».
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊߡߟߍߞߘߍ ߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬. ߟߝߕߌ ߞߙߐ ߢߎߡߊ߲. ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ.
ߒ ߞߏ : « ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ». ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߒߓߋ ߒߓߟߏ ߖߊ
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߡߊ߬.
ߊߔߎߟߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.
“ߧߧ؟ ߦߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߏߟߏ߲ߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߖߍ߬ߙߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊߖߍ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߦߋߟߋ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߦߟߋߞߎ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߋߟߋ߲ ߢߎߡߊ߲. ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫.
“ߤߋ—ߏ ߞߊ ߝߎߛߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߗߍߞߊߢߌ߬
ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫߸ ߤߊ߯؟”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.
“ߣߋ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߥߊ؟”
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߕߐ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߢߍߘߊ ߛߓߊ ߓߍ ߟߊ.
“ߡߊߞߛߌ؟” ߟߍߝߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.
“ߡߊߞߛߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߋߙߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߋ ߦߊ߲ ߦߊ߲. “ߒ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ!” ߊߥߙߟߌ ߞߊߛߌ.
߄
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߴߎ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߗߍ߭ߥߵ,” ߣߋ ߞߏ. « ߣߋ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߋ. ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߟߊ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߞߛߌ—” ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫!”
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ!” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
ߓߏߓߏ ߓߏߓߏ ߓߏߓߏ ߓߏߓߏ.
ߦߋߟߋ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߡߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߣߊߡߣߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߘߐ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߰ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߡߜ߭ߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߋ ߒ ߢߍ ߢߍߝߍ߬.
“ߤߋ—ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!” ߟߍߝߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫.
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߘߊߡߌߣߍ. « ߣߋ ߡߊ߫ ߓߌ߲ .
ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߓߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߟߝߕߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫؟”
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߡߊ߫ ߞߐߘߏ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
” ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߊߞߛߌ ” ߑ ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫."
ߊߔߎߟߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ». ߊ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߌߙߊ
ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߏߞߏ ߡߊ߬. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߦߋߟߋ߲ ߖߊ߯ߕߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
ߋߙߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋߟߌ ߖߌ߰ߟߌ ߘߌ߫. ߒߠߋ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫
ߡߊߞߛߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ.»
” ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ” ߑ ߟߝߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߞߏ : « ߊߥߵ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫!”
“ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲!” ߟߍߝߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߟߊߝߍ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߡߙߌ ߟߊ : « ߣߋ ߓߋ ߦߋ ». ߖߎ߬ߟߎ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߖߊߣߕߏ.
ߊߔߎߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ».
ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߓߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߎ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߐߝߍ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߐߝߍ
ߦߊ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߊߘߎ߲ ߞߟߐ߬ߟߐ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. "ߌ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߊߘߎ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߌߞߘߐ߫"
“ߌ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲!” ߒ ߞߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߎ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߋߙߌߣߌ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߡߊߞߛߌ . “ߔߏߝߌ. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.»
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫”߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬
ߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
ߊߔߎߟߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߊ߭ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ .
ߣߌ߲ ߞߏ ߓߊ ߣߌ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߏ ߟߊ؟”
“ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫!” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ » ߑ ߟߝߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߟߊߓߋ߬. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߦߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߐ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߡߊߞߛߌ ».
” ߕߌߢߍ߲ ” ߑ ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ».
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߊߥߙߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬
ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬!” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߒߞߊ߫ ߡߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ.
ߣߋ ߞߏ ”ߊ ߦߌߙߊ ߒߦߋ.”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟” ߋߙߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߝߍ߬.
”ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߞߏ. « ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
ߋߙߌߣߌ ߣߌ ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߟߝߕߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߊߔߎߟߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߏߓߎ ߦߋ߫ ».
” ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ” ߑ ߟߝߕߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߊ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߏ ”ߌ ߕߍ.” “ߌ ߞߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߋ߫ ߘߏ߲߬،
ߋߙߌߣߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߝߕߌ ߗߍ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߓߊߟߏ
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.”
ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊߓߌߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐߣߌ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
her, ߝߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߊ߲.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ».
߅
ߖߟߐ߬ߞߐ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߋߙߌ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߡߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߕߌߜ߭ߍߙߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߋߙߌߣߌ! ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߞߏ߲ߞߏߘߌ߬ߓߌ؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫. ߋߙߌߣߌ ߓߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߓߌ߬ߟߊ߬.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ!” ߊ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
attic, ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟”
” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬߹ ߊߔߎߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߵߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߙߌ ߞߎߟߋ ߞߊ߲߬
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲.
“ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߒߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫
ߛߜ߭߭ߌ߬ߓߏ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫.»
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”
” ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߝߕߌ ߞߏ. “ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߦߋ߫؟” ߋߙߌ߲߫ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߢߊ ߟߊߜߍ߫ ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫,” ߋߙߌߣߌ ߞߏ ߏ߬ ߦߴߊ ߓߊ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫. “ߝߊߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߡߊߞߛߌ.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ », ߊߥߙߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߓߐߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߘߊ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߝߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߝߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌߟߎߝߌ߲ ߝߙߋ߬ߝߋ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߋ߲߬.
ߞߊߛߏ߲ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ!
ߥߊߛߊ ߗߌߢߍߣߊ. ߕߌߟߋߔߎ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߔߊ߲߫. ߖߌ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ .
ߛߊߟߌߜ߭ߏߟߏ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߟߝߕߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ .
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߝߟߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟» ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߥߵ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߘߐ ߗߊߦߊ ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߞߍ ߡߜ߭ߐ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߜ߭ߊ ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߡߍ
ߊ߬ߟߋ.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߟߝߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߐ ߞߊ ߊ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ ߖߐߛߌ߫.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸
ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߟߝߛߊ ߞߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊߓߘߊ.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫. ߒ ߡߊߜߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߋߕߐ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߙߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߣߌ߫ ߊߔߎߟߌ ߦߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߗߊߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ .
ߞߊߟߏ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߝߣߍ߫ ߧߊߞߟߌ ߟߊ . ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߘߙߐ߲߫
ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߣߴߌ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߴߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߞߊߙߌߓߐ ߛߎ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߎߡߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߊߥߵ ߖߊߕߋߓߐ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߖߊߕߋߓߐ
ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߏ ߟߊ
ߛߏߘߋ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫؟
ߖߐ߲ ߕߊ ߞߎ߲ ߦߋ ؟ ߒߓߊ߬ߓߏߥߵ ؟ ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߘߜ߭ߏ .
ߏ߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߏߝߍ
ߞߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߓߐ߫ ߒߖߐߟߋ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߗߌߢߍ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߡߊ߬. ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߦߟߋߞߎ߫ ߘߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬...
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߥߊ߬؟
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߓߟߏߥߵ؟ ߣߋ ߛߋ߲ߥߵ؟
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ.
” ߒ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߒ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߕߏߟߏߣ ߦߋ.
ߟߝߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ ߒ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߍߦߊ ߊߓߘߊ. ߤߓߊߘߊ߲.
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߛߌߛߊ߲ ؟
ߓߊߏ߬ ߋߙߌߣߌ ߣߌ߫ ߊߔߎߟߌ ߞߎ߲ ߓߍ߲ ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ؟
ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫ ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߔߊߡߛߌ ߢߣߌ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߙߎߕߌߜ߭ߍ
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߟߍߡߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߢߟߍߡߊߟߌ ߓߍ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫߸ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍߘߊ ߟߊ߫.
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߛߎ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߟߍߝߕߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߟߍߝߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ ߛߎ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫
ߛߋ߲߭ߥߵ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߡߍ ߞߊ ߕߡߍ ߞߊ ߕߡߍ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߟߊߡߍߙߊ.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߒߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߒߦߋ ߒߦߙߍ߬ߡߊ ߝߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌߘߊ߲ ߓߍ߯ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߜߊߛߏ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߒ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߘߍ߲߬ ߓߟߌ ߛߊߦߌߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬
ߕߊߦߋߟߋ.
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߎ ߖߋ߬ߣߌ߬. ߒ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏ.
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߞߐߡߊ߬߸ ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߛߊߦߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߙߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߫.
ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ߫ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߦߏ߫
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߣߍ߰ߛߎ߬ߓߊ߰ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߖߊߣߥߊ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߞߟߊ߲ ߞߊ ߢߍ.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߌߢߍ ߘߐ߲ ߏ ߞߏߟߊ.
ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߡߊ ߛߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߊߟߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߘߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߦߋߟߋ߲ ߞߟߊ߲ ߥߍߙߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߫
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ ߒߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߦߋߗߜ߭ߏ ߥߙߍ.
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߕߘߍ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߝߍ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߖߙߐߟߋ߲. ߒ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ.
“Chill out, Max,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊߖߍ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߏ߲ߞߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߣߝߊ߬ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߒߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߒ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߝߏߦߌ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫”.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ߘߎ߬ߡߊ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߕߘߍ߬
ߓߏ߲. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߒߞߊ߫
ߓߟߏ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߙߌ ߞߊߙߌ ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߣߍ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬. ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߘߐ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߌߣߍߣߊ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߐߝߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
see clearly ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߦߊ߲.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߛߊ߲ߕߌ ߘߐߥߵ ߘߙߐ߲߫
ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊߕߍ߲ ߖߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߋ߭ߋ߫!"
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߢߍ ߝߌߟߊ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߣߋ ߝߍ߬.
߆
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߊ߬.
“ߢߌߣߌߡߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫߸ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫
ߒ ߞߊߣߞ߲ ߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߟߝߕߌ ߢߍߥߵ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߟߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬
ߛߊ߬ߦߊ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߘߋ ߘߏ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߌ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߔߊߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ ߊ ߡߊ
ߞߏߞߏ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ !
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. "ߒ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߌ ߕߡߍߣߊ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߞߐ߫.»
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߝߣߊ߫ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ » .
ߒ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߌ ߞߊ ߘߊ ߌ ߞߊ ߘߊ » . ߒߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߙߐ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߝߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߟߝߕߌ ߡߊ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ». ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ߫ ߞߍߢߊߖߏߣߊ ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮ ߜߘߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߣߋ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫.” “ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ : « Make me ». “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬,” ߊ
ߝߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߋ߬ߟߋ ߘߐ߫.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߜ߭ߐ߲߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߌ߫ ߒ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߣߌ߫ ߟߝߕߌ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫. "ߞߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߞߍ߫.»
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߓߊߟߌߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊߛߎ߲ߘߌ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫؟
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߕߋߣߊ ߓߐ߫
Lefty ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߣߋ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߒ ߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎߡߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߊ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߞߊߟߏ.
ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫߸ ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߹
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߟߍߝߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߊ ߓߟߏߥߵ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ».
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐ ߊ ߞߐߝߍ
ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭ߡߎ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߒ ߞߏ : « ߌ ߓߐ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ».
“ߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߛߊ ߓߋ߫.”
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߒ ߞߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߛߎ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߟߊ߬ߥߛߊ߬ߓߊ ߟߋ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߝߍ߬. ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߬ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬.
” ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߖߊ ߟߊ. "ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫
ߣߌ߫ ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫." ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫.”
“ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߛߌߙߊ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߴߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߖߐ߬ .
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߟߐ߬ߞߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬؟”
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬." ߌ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߜߗ߽ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߟߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߣߎ߲ ߣߌ߫ ߣߎ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߑ ߟߝߕߌ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߝߴߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ ߞߙߍ߲ߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߔߌߖߊ ߓߌߣߞߣߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߙߍߝߍ. ߒ ߞߏ : « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬ ».
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
߇
ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߦߋ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߡߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߘߡߌߙߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߝߕߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ
ߞߎ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߔߋߥߵ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߟߝߕߌ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
“ߟ-ߟߍߝߕߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ». ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߙߝߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ߬ߟߋ. “ߡߊߞߛߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߟߝߕߌ ߞߏ. “ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߛߊ ߡߍ ߏߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ.
ߕߡߍ߬ߣߊ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߊ ! ߋߙߌߣߌ ߑ ߊߔߎߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߝߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߕߎ߬ߢߊ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߒ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߕߍ߫ ߦߋߕߊ ߘߌ߫.
“ߤߋ ߡߊߞߛߌ,” ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߣߋ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߟߝߕߌ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ. ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊߖߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊߖߍ. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߢߊ ߖߊߟߋ߲ ߟߊ ߒ ߦߋ... ߝߏߛߌ߬ ߡߊ ߦߋ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߒߠߋ.
ߣߎߡߊ߲߫ ߕߍ߫.
ߞߏߞߏ ߦߋߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߕߐ߭ߥߵ.
“ߊ߲—ߡߙߌߥߵ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫,” ߒ ߞߏ.
"ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫.
"ߤߋ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋߟߋ߲ ߝߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߧߊߟߌ ». “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ ߘߙߐ߲߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߊ ߢߍ.
“ߤߋ ߡߊߞߛߌ ߌ ߕߏߙߊ߫ ߡߎ߲؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߡߊ߬.
“ߒ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫,” ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲ ߊ ߞߊߢߌ؟”
ߣߋ ߞߏ “ߏ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫”. “ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ.”
“ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫,” ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߞߊߟߌ. "ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߊ߫"
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߴߌ ߞߙߍߝߍ߬. ߒ ߓߴߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߎ߮ ߛߎߡߊ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫،» ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߜ߭ߊߟߏ߲ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ.
ߊ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߞߍ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߢߊߣߊߓߐ߫. “ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߍ؟” Lefty ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
”ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߘߐ߲߫ ߘߐߣߌ. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߖߊߕߋߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.”
” ߞߏߟߏ߲ ” ߑ ߟߝߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߞߙߐ ߟߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߖߊߓߙߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ߟߋ. « ߖߌߣߍߥߵ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ؟ ߏ߬ߟߎ
ߊ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߌߙߊ߲. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߞߍ ߎ ߟߊ ߞߊ ߎ ߓߏ߲
ߝߊ߬ߕߐ."
” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߝߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߞߟߌߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ !
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߒ ߡߊ ߖߍߦߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ. ߝߌߟߍߙߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ. ߘߙߐ߫…
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ?” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߊߞߍ߲ ߟߊߓߐ߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫.»
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߟߝߕߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߫ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. "ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߣߌ ߘߐ ߛߙߐ߬. ߦߋߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߔߊ߲߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߟߝߕߌ ߞߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.”
ߒ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߰ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߟߝߕߌ ߡߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
߈
“ߡߊߞߛߌ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ!” ߟߍߝߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ». ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߒ ߞߐߝߍ ߣߍߣߍ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߖߐ߬. “ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ.”
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߟߍߝߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ ߡߜ߭ߊ߬.
“ߒ—ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߡߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊߖߍ. ߡߙߌߘߐ߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߝߏߦߌ߬.
ߊ߬ߦߌ߫ ߒߠߋ. ߣߎߡߊ߲߫ ߕߍ߫.
ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߦߙߐ ߡߊ߬ ߸ ߊ߲ ߡߙߌߦߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲
ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߟߝߕߌ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߕߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߣߋ ߦߋ
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ.
"ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߡߊߞߛ"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߞߏ. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. « ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߓߘߊ ؟ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟»
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߕߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߡߊߞߛߌ. ߣߎߡߊ߲ߠߞߊ ߕߊ ߦߋ߫
ߞߊߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߕߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߟߝߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߖߊ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!” ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ ߦߟߍ. ߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߥߟߊߛߊ߫
ߢߜ߭ߊߟߋ߫.
“ߛߛߛ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߝߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ”ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߑ
ߎ߬ ߓߴߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ .
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲؟” ߟߍߝߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߕߏߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ .
ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫.
“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߣߋ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫—”
« ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ
ߟߝߕߌ ߞߏ.
”ߌ ߕߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.
"ߌ߫ ߓߋ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ ߞߐߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߓߊ߬ߕߏ߬، ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ
ߦߋߟߋ߲ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߞߏ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߦߊ ߘߐ߫
ߡߙߌ ߞߏ ߟߊ.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. « ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߣߴߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߹
ߎ߬ ߓߴߊ ߕߊ. ߎ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߡߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ».
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
“ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟” ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߊ.
“ߞߊ ߖߊߞߌ ߟߊߛߌߙߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߟߍ ߟߊ.
ߖߊߞߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߝߏ ߛߌߓߌߙߌ. ߊ ߛߋߙߊ ߘߐߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߕߊ
ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ.
ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߟߊ !
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ߲ ߛߜ߭ߌ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߝߟߐ. ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߌߛߍ
ߣߊߖߌ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߦߊ ߓߎ߬ߟߎ ߣߌ߫ ߖߋߟߌ ߛߊ߲ߘߌߛߌ ߟߎ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߊߖߌ ߡߌߣߍ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒߡߊ ߒߢߙߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐߣߌ ߢߌߡߌ.
ߟߝߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߞߙߐߥߵ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߞߌ ߟߊߛߌߙߊ߲.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲؟” ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫
ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߖ߭ߊߞ ߞߎ߲߭ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ.
“At Quick Cuts,” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߘߊ ߘߐ ߞߎߣߎ߲ ߞߏߝߍ
ߓߍߙ ߣߌ߫ ߖߋߟߌ. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߛߌߜ߭ߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߞߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
buzzed so short on left ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߌ߲ߣߌߓߟߏ ߝߍ߬.
“ߏ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊߢߌ,” ߒߓߊ ߞߏ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߘߜ߭ߐ
ߣߌ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߥߙߍ ߦߋ. ߣߌ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߏ ߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬
ߣߋ!
“ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߏ ߞߏ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߖߊߞߌ ߦߟߍߟߊ. “ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫.”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߛߞߏߟߊ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊߣߎߛߌߥߵ.
ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߏߦߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋߛߍߙߌ ߛߙߐ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߦߌߙߊ ߊ ߞߊ ߞߐߝߍ
ߣߋ. ߟߝߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
“ߤߋ—ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߖߐߣߊ؟” ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߊ߲ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߲ ߞߐ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
“ߥߌ... ߛߊ߲ߝߍ߬... ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
“ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. “ߡߎ߲ ߞߊߘߌ
ߦߋ߬؟"
“ߥߌ... ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߞߙߐߥߵ ߘߐߥߵ ߘߋ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߖߊߞߌ ߦߋ߫.” ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ ߕߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߟߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߘߊ ߒ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ .
ߜ߭ߊ߭. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߗߍߥߵ. ߌ ߞߣߊ߫ ߣߐ߯ ߓߊߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫،»
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߊ߲ ߕߋߣߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߟߝߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߕߘߍ߬ ߞߛߊߞߊ߫ ߗߡߍ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߝߌߟߊߣߊ
ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߒ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߓߐ߬ߜ߭ߋ߬ߙߋ߲߬ߡߊ. ߡߎ߲ ߞߊߘߌ ߦߊ߲߬ ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
”ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫.
"ߣߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬"߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫ ߣߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߖߊ߲ ߢߍ߫
ߞߎ߯ߙߎ. ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍ ߘߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߟߍߝߕߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߖߊߞߌ ߦߟߍߟߊ : « ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ».
ߒ ߞߏ : « ߞߊ ߓߌ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ». « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ .
ߘߏ߲." ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߞߍ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߏ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߢߍߕߐ߫. ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲߬. "ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ؟»
"ߊ߬ߥߐ߫." ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.
“ߞߊ߬ߓߌ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬߸ ߌ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߓߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ». “ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߟߝߕߌ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߥߊ߯ߕߌ ߕߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߖߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߐߣߌ ߝߟߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߣߌ߬ߣߎ ߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߣߋ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߝߍ߲ ߓߍ ߘߐ߲ ߡߌߣߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߞߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߒ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫.
” ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. « ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߊ߲. ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟»
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ߬ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߟߝߕߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲
ߊ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߖߊߞߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߌ߫؟”
ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
“ߜ߭ߎߣߘߏ ߖߎߡߍ߲؟” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߣߐ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߣߌ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߞߏ ߟߊ.
“ߜ߭ߎߣߘߏ ߖߎߡߍ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
"ߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬"߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߝߊߣߍ߲ ߟߊߝߟߌ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߛߏ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߴߏ߬ ߡߊ߬. “ߊߦߌ߫... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߖߐ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫؟” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. “ߞߏ ߓߊ!”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬
ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌߘߐ ߡߊߞߓߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫.
"ߟߊ߫ߖߍ߫!" ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߖߊߞߌ ߞߙߝߍ.
« ߒ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ. ߒ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ » ߖߊߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊߞߌ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߟߝߕߌ ߦߟߍߟߊ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߏ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߖߊߞߌ ߞߏ : « ߛߊ߲ߕߌ ߝߌߟߊ . “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ». ” ߘߏߟߊߙߌ ߕߊ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߲ ߞߍ߫
ߘߏߟߊߙߌ؟”
“ߧߧ؟”
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߔߙߋߞߌ ߡߊ߬. ߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ » ߑ ߟߝߕߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ .
ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߖߊߞߌ ߞߏ : « ߖߊߓߌ ߡߌߣߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߛߏ. « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߓߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߟߍ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ : « ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ».
ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. “ߕߊ-ߘߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߝߊߣߝߊߙߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߕߊߘߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
"ߤߋ!" ߖߊߞߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߊ߬ߙߊ ߘߐ߫߹
ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߌߦߊߓߐ߫.
“ߡߊߞߛߌ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߣߌ.
ߟߝߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ.
“ߡߊߞߛߌ؟” ߖߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߡߊߞߛߌ؟ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߡߌ߫
ߋ ߓߋ߫؟"
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ ߦߊ߲ ߕߋ߲ »
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߒ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߬. ߟߝߕߌ ߦߟߍ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߕߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߦߋߟߋ߲ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫.
"ߦߊ߬. ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߖߊߞߌ.” ߣߋ ߦߴߊ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߊߣߊ ߊ ߡߊ ߦߟߍߡߊ. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. “ߡߊߞߛߌ؟
ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
« ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ » ߒ ߞߏ.
"ߤߋ߯߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫..." ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߞߕߐߝߊ߲. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߒ ߓߋߣߊ ߘߜ߭ߏ ߦߋ ߦߋ.
ߊ߬ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊ ߣߋ ߦߋ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߝߋ ߘߐ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߢߌ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߘߐ ߢߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߡߌߛߍߣߌ ߟߊߓߐ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬.
“ߤߋ—ߊ ߟߊߖߐ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ.
“ߌ ߖߐ߬ ߑ ߡߊߞߛߌ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߥߎ߬ߟߋ߬ߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߟߊߓߐ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߐߜ߭ߐ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߌ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߥߟߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ. "ߤߊ߰ߥߵ؟"
“ߣߡߊߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߥߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ
ߞߊߙߕߌ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߞߊߙߕߐߣߌ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ ߦߙߍߡߊ.
ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊ ߘߊ . ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߑ ߡߊߞߛߌ. ߊ ߟߊߖߐ ߊ ߞߊߢߌ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫.»
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߕߙߐ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ.
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߢߣߊߡߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߜ߭ߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫
ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߡߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߌߦߍ߲.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. "ߟߊ߫ߖߍ߫."
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߙߎ ߕߊ. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߑ ߝߊߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߙߎ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
ߕߊߘߎ߲ ߝߊ߰ ߘߊ߫. ߛߏߘߋ߲ ߟߊߘߌ߬ߓߌ߬ ߘߊ߫.
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ !» ߖߊߞߌ ߞߊߛߌ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ ߖߍߦߊ
ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߌ ߞߊ ߣߣߍ ߘߙߐ߲߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.” ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.”
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߏ ߟߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ.
ߒߤߊߞߟߌ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߛߎ߮ ߓߍ߯ ߟߊ߫:
ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߟߊߓߐߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ؟
ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ ߞߏߝߍ ߌ ߕߊ .
ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߌ ߕߏߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ؟
ߣߌ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ؟ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߌ߲ ߘߏߜ߭ߏ߲ ߣߋ ߟߊ
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߌ߫ ߞߘߊߎ߫؟
ߣߌ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߓߘߊ ߥߊ؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߧߊߟߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߡߜ߭ߊ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߣߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.
“ߡߊߞߛߌ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ” ߒ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߟߍ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
“ߕߊ-ߘߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߋߞߏ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߒߞߊ߫ ߒߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߡߌ߲ ߦߙߍߦߙߍߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!”
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߖ߭ߊߞ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߊ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏ. "ߥߊ߭ߥߵ."
“ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߟߍ ߟߊ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߥߊ؟”
ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߘߊ߫
ߝߎߙߊ߲ߗߍ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐ߲߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊߓߐ߫. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߖߊߞߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߊ߲.
“ߞߓߊߞߏߦߊ”߸ ߖ߭ߊߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫!”
“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߒ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߞߊ ߝߍ߬ ߖߊߞߌ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߲߬ .
ߞߊ߲ߜ߭ߊ߬ ߡߌ߫ ߞߍ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ؟
“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߒ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߞߍ!” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
“ߤߋ—ߟߍߝߕߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߖߏߣߊ߫.
“ߧߧ؟ ߣߎߡߊ߲߫؟” ߖߊߞߌ ߢߍߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫.
ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ » . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ ߞߏ߫ “ߤߋ ߑ ߟߝߕߌ؟”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
“ߢߌߣߌߡߊ߲؟”
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ. ߞߟߌߟߌ
ߊ߬ ߕߐ߮߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ.
« ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬. ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߢߍߕߐ߫،” ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߜ߭ߛߎߞߙߎ.
“ߢߌߣߌߡߊ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߡߊ߬ߞߎ߲.
“ߞߓߊߞߏ,” ߖߊߞߌ ߞߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߞߣߐ ߓߙߊߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߞߎߣߎ߲.
« ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ . ߒ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ » ߑ ߖߊߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
"ߊߦߌ߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫
ߞߊߟߏ. “ߟߍߝߕߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”
߉
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߝߣߊ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߌ߫"߸ ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߴߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
“ߟߍߝߕߌ—ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߘߋ ߜ߭ߏߛߌ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. “ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ”
“ߢߌߣߌߡߊ߲؟ ߣߎߡߊ߲߫؟” ߖߊߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ». ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߞߎߡߊ ߡߍ.
“ߧߧ؟ ߣߎߡߊ߲߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߢߟߍ ߗߊߡߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߐߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫
ߓߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߙߕߌ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߝߕߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬.
“ߜ߭ߏߗߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐ߫.
“ߜ߭ߏߗߊ! ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜ߭ߏߗߊ!”
“ߌ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ!” ߖߊߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߟߝߕߌ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߡߍ ߞߐߝߍ
ߝߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߟߍߝߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߏ ߓߍ߯ ߞߋߟߋ߲
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߌ ߞߊߣߵߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯,” ߒ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.
ߟߝߕߌ ߦߟߍߟߊ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖ߭ߊߞ ߸ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ.
« ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬. ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.
” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߏߣߍ߲߫"߸ ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫.
“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߟߐ߫!” ߟߍߝߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߣߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߊ߲
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߟߐ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߏ!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߌߡߌ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߞߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߟߐ߬.
ߋߙߌߣߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߝߟߐ ߔߊ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߓߐߙߊ߫.
ߟߍߝߕߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߘߊ ߟߊ ߊ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߤߋ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߖߐߛߌ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߛߌ ߞߊ߲
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
” ߌ ߓߊ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߝߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊߥߙߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߏ߯߹
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.
ߊߥߙߟߌ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߕߊ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߣߙߍߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߎ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߦߌߞߌ » ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. “ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.”
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߕߌߞߍߥߵ ߦߋ߫” ߒ ߞߏ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ.
"ߖߐ߲߫ ߓߘߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫؟"
“ߤߊ-ߤߊ,” ߟߝߕߌ ߦߟߍ ߟߊ ߢߟߍ ߟߊ.
“ߣߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߍ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ». ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫
ߣߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߎߟߘߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߘߋ߬.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߡߙߊ߬ ߊߓߘߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߏߦߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߴߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߕߡߍߙߊ ߣߋ ߞߙߝߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߊ߬.
"ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋߟߌ ߖߌ߰ߟߌ ߘߌ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲؟" ߊߥߙߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߕߍ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߟߝߕߌ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊ. « ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߋ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߦߟߍ ߟߊ ߢߟߍ ߟߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߡߊߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ.”
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߋߙߌߣߌ ߡߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫.”
ߋߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߏ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߍߙߊ ߦߋߟߋ߲ ߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ». “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫!”
ߊߥߙߟߌ ߦߟߍ ߟߊ.
ߋߙߌߣߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߌ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫,” ߊ߬
ߦߴߊ߬ ߡߙߌߘߐ߫.
ߊߔߎߟߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߦߋ߫ ». » ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߏ߬ ߟߋ
ߡߣߍߡߣߍ߫߸ ߏ߬ ߦߴߌ ߢߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߋߙߌߣߌ ߞߏ ߒߦߋ ” ߊ ߦߌߙߊ ߊ߲ ߦߋ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫!» ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߝߐ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ! ߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߞߍ
ߊ߬!"
ߣߋ ߞߏ “ߏ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫”.
ߋߙߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ߦߋ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫”.
“ߤߊߦߌ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߥߙߍ ߓߋ ߦߊ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߐߝߍ ߞߊ
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. “ߖߊߞߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߤߋ ߖߊߞߌ. ߋߙߌߣߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߕߏ؟”
ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߖߊߞߌ؟”
“ߊ߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߟߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫. ߖߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
߁߀
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!”
ߟߝߕߌ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߙߌߣߌ ߣߌ ߊߔߎߟߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߖߊߞߌ ߕߋ߫ ߦߋ .
“ߖߊߞߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.
ߌߞߘߐ߫߸ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߤߋ ߑ ߏ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬!”
ߟߍߝ߭ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߖ߭ߊߞ ߦߋߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߓߐ߫
ߣߎߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߋ߫.
ߋߙߌߣߌ ߣߌ ߊߔߎߟߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߎ ߢߍߥߵ
ߎ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬” ߸ ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫.
ߊߔߎߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߋߙߌߣߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߖߊߞߌ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫." ߕߏ߬ߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬߸
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߖߊߞߌ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ».
« ߌ ߦߋ߫ ߟߝߕߌ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߒ ߕߊ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߣߌ߲ ߋߙߌ ߣߌ ߊߔߎ ߦߋ.»
“ߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬
ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߌ߲ ߞߊߘߌ !» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. "ߒ
—ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߦߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߞߛߌ.”
"ߡߊߦߟߍߟߋ߫؟" ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߊ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ‘ߢߟߍߞߏ’؟”
“Kinda dizzy,” ߖߊߞߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫. « ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ.
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߭ ߖߜ߭ߎ. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߥߎߟߊ."
ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߖ߭ߊߞ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߟߐ߬ߞߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬،
ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߝߊ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߝߎߛߋߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊߥߙߟߌ ߞߊߛߌ. « ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.»
ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ».
“ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߊߥߙߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬؟” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ߠߊ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫.” ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߕߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫. ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߌ ߕߏߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫
ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫.”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߌ ߞߊ ߕߏ ߌ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ” ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ
ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
« ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߣߌ߲߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫߹ ߊߥߙߟߌ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬”. “ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫.”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߊߞߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߖߊߞߌ ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߖߊߞߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߏ ߖߜ߭ߎ . “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߓߘߊ.”
“ߌ ߞߊߣߵߏ߬ ߝߐ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.
ߖߊߞߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ». “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߓߘߊ.”
ߣߋ ߞߏ “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ߘߙߐ߲߫”. "ߓߍ߯. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߣߍ ߘߙߐ߲߫.”
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߡߊߞߎ߲ ߠߊ߫. ߟߊߖߍߟߌ. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬.
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
߁߁
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!” ߖߊߞߌ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. “ߡߊߞߛߌ—ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ
ߝߋ ߘߐ߫!"
"ߒ—ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫"߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߎ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
"ߓߊ؟ ߒ ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬!” Lefty ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋ. "ߥߊ߭ߥߵ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߦߊߥߊ!” ߋߙߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߍ߫ ߓߍ߯ ߟߊߡߣߌ߫
ߖߊߞߌ.
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
“ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߙߐ߬.”
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ” ߊߔߎߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߣߛߌ ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
” ߒ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߖߊߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ . « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ .
ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫."
ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߢߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߝߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߊ ߓߴߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߥߊߕߌ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߡ.
ߘߊ߫ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߊ ߦߙߌ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߊ߲
ߞߟߐ.
ߖߊߞߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ . ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. "ߤߊ߰ߥߵ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫! ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߞߍ ߦߋߓߊߟߌ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߞߟߊߣߛߏ ߟߊ ߥߟߛߊ ߒߞߊ ߛߋ߫
ߕߊ߯ ߖߊߘߏߦߊ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߝߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫!»
“ߖߊߞߌ ߌ ߦߋ߫ ߟߍ߭ ߦߋ߫!” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋ ߣߴߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߟߊߖߍ؟” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߎߡߦߊ
of shaky ߒ ߡߊ߬.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫,” ߖߊߞߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߙߐ߬ ߑ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫. ߡߊߓߐ߫ ߌ ߟߊ߫
ߗߍ߭ߥߵ."
“ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߡߌ߲߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߐ߲߫.» ߢߟߍ ߘߐ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲
ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߏߧߧ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫”.
"ߡߎ߬؟" ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎߙߊ ߦߋ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߗߜ߭ߏ߬
ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬!” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
“ߒ ߕߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߍ߬!” ߞߏ߲ߞߏߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
"ߛ߭ߍ߭؟" ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫.
"ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߌ ߦߴߌ ߡߊߜߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߊߥߙߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫. "ߊ߬
ߊ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߦߋ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
“ߒ ߓߋ ߞߊߢߌ!” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߛߌ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
gorilla ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. “ߒ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬—ߤߊߟߌ߬ .
ߞߊ ߖߊ߲߬ߧߊ.”
"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߏߟߏ߲߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߝߍ߬"߸ ߟߋߝߑߕߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߊߞߛߌ؟”
“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫....”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊߥߙߟߌ ߞߊ ߝߐ ߟߊ. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߲߫
ߞߊ߬.
"ߡߊߞߛ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߘߊߞߍ߫"߸ ߖ߭ߊߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߐ ߘߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. “ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߙߞߦߙߍ ߕߊ߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
“ߝߏ߫ ߣߴߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫.”
“ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫—”
"ߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ.
« ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߓߐ߫ » ߑ ߟߝߕߌ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߞߌ ߞߊ ߙߞߦߙߍ ߗߌߢߍ.”
ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߎ߲ ߦߋ » . « ߊߥߵ ߓߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬. ߒߠߋ ߡߊ߫ ߕߊ߯
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ !»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߥߟߌ߫ ߦߋ߫. ” ߌ ߕߊ ߝߟߐ߫ ߑ ߋߙߌߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ.” ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߋߙߌߣߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߍ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬.
ߞߊ ߖߍߦߊ ߝߐ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߊߙߌߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲!” ߟߍߝߕߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߒߠߋ ߣߊ߬ߕߐ߹ ߒߠߋ ߣߊ߬ߕߐ߹ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߞߊ߲. "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰"
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ
"ߛ߭ߍ߭؟" ߖߊߞߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫?”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߖߊߞߌ . “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ—” ߒ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߣߋ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߋߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߞߏ. ” ߕߊ ߢߍ ߑ ߋߙߌߣߌ. ߌ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߝߕߌ. ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߞߊ ߙߞߦߙߍ ߗߌߢߍ.”
ߋߙߌߣߌ ߣߌ߫ ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ. ߊߔߎߟߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߖߊߞߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߞߊ ߓߊ߲. ߊ߬ ߞߊߢߌ
ߘߡߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߥߊ߬ ߣߴߌ ߕߏߙߊ߫ ߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
“ߥߊ߯ߕߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߙߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߘߐ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߋߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߝߕߌ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ߖߊߞߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.
ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߛߏ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬.
“ߤߋ ߑ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߋ߫” ߑ ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߊߔߎߟߌ ߡߊ߬. “ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߊߥߙߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬.»
ߋߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߟߐ߬ߞߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬،
ߦߋߟߋ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߦߟߋߞߎ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߌ߫. ߋߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
“ߏߧߧ ߥߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߌ߲ ߞߊߢߌ!”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߦߴߊ ߥߟߋ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߋߙߌߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ ߝߋߎ߫. “ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߌߢߍ .
ߜ߭ߙߌߢߊ!"
“ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫” ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߦߴߏ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߟߝߕߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߐߙߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. “ߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊߙߌߣߌ!” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߦߟߍ ߡߍ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߟߝߕߌ ߞߙߝߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߛߊ߲ߞߊߛߏ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߣߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߞߐ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߞߊߙߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߦߋ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߦߋ߫!” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊߥߵ ߥߟߋ߫. ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߓߐߙߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߙߎ. "ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߕߋ߲߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߹"
“ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲” ߊߔߎߟߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߞߏߞߏ ߡߊ߬.
ߋߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
“ߒ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߌߡߎ ߟߊ߫ .
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߬߹ ߒ ߞߏ.
ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߡߣߌߕߙߌ ߛߓߊ߬ » .
ߋߙߌߣߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߢߐ߲߰ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ . ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ—ߣߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ». “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߞߓߊߞߏ.”
ߊߔߎߟߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ » ߑ ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߙߞߦߙߍ ߕߊ߬!” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. “ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬—؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߒ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ.” ߋߙߌ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߞߊ ߖߙߐ ߟߊߓߐ. ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫.
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߘߙߐ߲߫... ߞߓߊߞߏ,” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߙߝߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߓߋ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߋߙߌ߲߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߡߣߌߕߙߌ ߛߓߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߓߊ.
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߏ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
ߖߌ ߓߐ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ”ߒ ߞߊߢߌ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߝߏ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.»
ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߡߊ ߣߋ ߞߊ ߙߞߦߙߍ ߢߍߣߊߓߐ߫ . « ߊߥߵ ߜ߭ߙߌߣߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ.”
“ߤߋ߫—” ߋߙߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߖ߭ߊߞ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߌ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬!” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫.
ߋߙߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫”. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߗߊ߯ߡߊ߲.
ߒ ߓߴߌ ߞߊ ߙߞߦߙߍ ߗߌߢߍ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߟߊ ߖߊߞߌ.”
” ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋߓߊ߮ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߝߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬. « ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫!»
“ߥߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߟߝߕߌ.”
“ߡߊߞߛߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߦߋ ߏ ߞߐߝߍ” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߝߋ ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ.”
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߋߙߌ߲߫ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߖߊߞߌ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߌ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߬ߡߍ߲ ߞߍ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߒ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߕߐߥߵ ߢߍ߫. ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲
ߟߍߝߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊߞߌ ߦߋ߫ : « ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ . « ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ‘ߟߊߓߍ߲’ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ 'ߟߊߓߍ߲' ߑ ߌ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߊ߯ߕߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߌ ߛߋߞߏ ߟߊ߫—
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
“ߜ߭ߏߗߊ” ߑ ߖߊߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߓߊ߬ߣߊ
ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ.» ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߌߢߍ. « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬. ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߡߊߞߛ߸
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. Here goes » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ ߒ ߖߊ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߙߌߦߊ ߖߎ߮ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏߢߊ ߘߐ߫.
ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
߁߂
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߣߍ߫. ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊߥߙߟߌ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߞߏ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸
ߢߟߍ ߘߐ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߖߊߞߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߋߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߊߘߋ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߞߊ ߟߊߖߍ ߎ ߞߊ
ߡߙߌߥߵ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐߓߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߦߋߓߊߟߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߡߜ߭ߊߛߊߟߌ ߡߊߞߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߙߌ ߞߊ ߢߍ
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯,” ߣߋ ߞߏ. ߒ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߊ߲߬.
ߦߋߟߋ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߏߟߌߞߍߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߍ ߎ ߞߊ ߕߌߢߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ
ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߴߌ ߞߊ ߡߏߟߌߞߍߟߌ ߗߌߢߍߣߊ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ
ߊ߬ ߡߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߵߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫
ߓߙߌ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫؟ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߴߌ ߘߜ߭ߏ ߌ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊ ؟
ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫ !
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߊߓߘߊ ߒ ߕߋߣߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߡߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
“ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߊߞߛߌ؟” ߋߙߌߣߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߙߌ ߣߋ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍ ߞߊ ߖߊߣߥߊ.
ߊߥߙߟߌߞߊ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬.
ߒ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߖߐߣߊ .
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߞߎߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߡߙߌ ߎ ߟߊ ߘߙߐ߲߫.
ߦߋߟߋ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
“ߣߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ,” ߣߋ ߞߏ.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ؟
ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߝߎ߲.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߦߋ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߔߙߍߟߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߖߊߞߌ—ߟߊߓߍ߲ ! ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ ߖߊߞߌ ؟”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖ߭ߊߞ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲
ߊ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߌߟߏߡߍߕߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌߥߵ ߖߊ߲.
"ߔߙߍߟߋ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߔߙߍߟߋ!"
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߞߊ߲ ߡߍ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߟߌ߲ߓߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬.
ߞߊ ߣߋ ߖߐߛߌ ߣߌ ߊ ߦߋ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߫ ߖ߭ߊߞ߹" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫߸ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߝߎ߲ߠߌ߲ ߝߎߚߎ߫ ߞߘߊߎ߫.
ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߖ߭ߊߞ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
”ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߊߓߎ߫! ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߹ ߦߊߞߍߕߏ߬—ߊ ߛߊߓߎ߫!”
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߦߋߟߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߝߏ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߦߋ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߞߌ ߦߋ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߖߟߐ߬ߞߐ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߫ ߟߊߛߊ߬. ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߣߍߡߣߍ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌߙߊ ߣߋ ߟߊ.
ߖߟߐ߬ߞߐ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫.
“ߡߊߞߛߌ ߑ ߖߟߐ߬ߞߐ—” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫. « ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ !»
߁߃
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߏߞߏ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߖ߭ߊߞ ߓߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߖߍߦߊ ߣߋ ߦߋ ߒ ߦߋ. ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߭ ߛߊ߬ߣߍ߲.
“ߊ߬ ߞߊߙߌߙߊ߫!” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߗߊߞߍ߲ ߟߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߖߊߞߌ ߞߙߝߍ.
ߝߎ߲ߠߌ߲߸ ߓߎ߯ߟߌ.
ߦߙߐ ߘߐ ߖߊ߲ ߊߥߙߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ.
ߟߍߝߕߌ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߖߐ߬ߟߋ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߓߋ߫ ߔߊߣ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߕߏ߰ߝߏ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߣߛߌ߲.
ߋߙߌ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߞߊߣ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ߲.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߌߖߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫
ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲ ߞߏߛߓߍ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߝߊߟߋ߲. ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߙߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫.
“ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߝߐ߫ ߕߐߥߵ ߦߋ߫. « ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߏߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߦߋ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬.» ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
room, ߞߊ ߣߋ ߢߣߌ. “ߡߊߞߛߌ—ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߊߢߌ » ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫. ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߞߊ ߒߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߢߣߌ.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߝߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߙߌ ߒ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ » .
“ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ؟” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊߥߙߟߌ ߟߊ.
ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊߝߙߍߓߊߟߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊߞߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߘߙߎ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ». ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߐߣߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߞߎߟߏ߲ ߌ߲ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߓߊ ߦߋ߫ ».
“ߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߙߞߦߙߍ ߕߊ߬!” ߖߊߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߖߐ߬ߟߋ߲. » ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ! ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬߹
"ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬"߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖ߭ߊߞ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊ߬.
ߋߙߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߊߢߊ߬ ߝߟߐ߫”. « ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߏ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬،
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫”߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߏ .
ߦߋߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߣߍߡߣߍ ߞߊ߲߬،
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
ߋߙߌߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬.
ߊߔߎߟߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ » .
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ.
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߕߊ
steps ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߓߊߟߏ ߛߙߐ߬.
“ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ߬؟” ߊߥߙߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ” ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߖߟߐ߬ߞߐ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߔߋߎ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߕߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫."
ߖߊߞߌ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߙߞߦߙߍ ߗߌߢߍ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ” ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߒ .
ߞߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߙߍ ߘߐ ߛߙߐ߬.”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߟߍߝߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߏ߲ ߏ ߞߐߝߍ!”
“ߊߥߵ ߛߌ ߕߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ!” ߊߥߙߟߌ ߞߊߛߌ. » ߒ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߡߎ߬
ߣߴߊߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߐ߬ ؟»
ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߟߊ߫.
"ߦߊ߬. ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߘߌ߬ ߟߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߲߬
ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߟߊߓߐ߫. ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊߥߎߟߘߊ ߦߋ߫. "ߊ߬ߦߌ߫
ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ."
“ߊ߲ ߗߍߡߊ ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬؟”
ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߧߏߞߌߣߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߟߝߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍ߫.
ߡߎߛߏ ߧߏߞߌߣߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬ߘߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ 'ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߡߎߛߏ
ߧߏߞߌߣߛߌ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬؟”
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫؟” ߋߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ” ߣߎߡߊ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߊߓߎߟߏ ߖߐߛߌߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߏߜ߭ߎ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫؟»
"ߊ߬ߥߐ߫! ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߊߢߌ!” ߟߍߝߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ ߕߌߢߍ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߠߊ߫
ߡߣߌߕߌ! ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߦߋ߫ !
” ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߟߝߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. « ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߙߞߦߙߍ ߕߊ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
“ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߞߊ ߥߊߕߌ ߟߊ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ».
ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߡߊ߬.
߁߄
“ߢߌߣߌߡߊ!” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. “ߢߌߣߌߡߊ!”
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߦߋ߫ ߒߦߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߣߎߡߊߝߍߟߊ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫.
« ߢߌߣߌ߲ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ! ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ. ߜ߭ߙߊ߲ߡߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߔߎ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߞߙߐߕߐߣߍ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߫߹
ߡߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߊߡߊ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߛߌߛߊ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ
ߣߊ߬ ߥߟߌ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߍ ߦߋ߫!” ߟߍߝߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߡߊ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߛߙߐ߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߊ ߘߊ » . « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߕߋߟߌߦߊ. ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߣߊ߫ ߥߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߦߋ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߑ ߟߝߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߖߊߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬. « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ .
ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߑ ߡߊߞߛߌ.”
“ߓߍ߯ ߸ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬” ߸ ߒ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߏ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊߡߍ.»
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߣߌ؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߕߜ߭ߎߣߌ."
ߊߔߎߟߌ ߞߏ : « ߒ ߓߋ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߛߣߌ.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߣߌ ». “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߝߍ߬ ߛߊ߲߭ 2019 ߟߊ߫.
ߛߔߎߣߜ߭ߋߘߌ.” ߒߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߓߋ ߣߌ߲ ߧߏߡߏߣߛߌ ߦߋ
ߛߜ߭ߊߥߎߟߎ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߖߐߛߌ
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߖߊߞߌ ߞߏ : « ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊߙߌ ߓߌߟߊ . « ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߙߊ߬ߓߊ ߟߏ߲.
ߣߋ ߞߏ ”ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߲ ߘߏߣߊ ߞߣߍ ߞߣߐ߫. ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߒߞߊ߫
ߓߊ߬ߕߏߥߵ ߣߌ߫ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߕߓߟߌ ߞߊ߲. ߜ߭ߙߊ߲ߡߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߔߎ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ. ߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߎ ߞߊߣ ߞߊ ߝߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊ߬ߙߊ߬ߓߊ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ.
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߌ߫ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߞߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫
ߘߎ߬ߛߎ߬ߓߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߛߐߣߌ .
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߎߜ߭ߐ
ߟߊߞߎ߲߬ߘߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߞߏ ߊ ߕߋ ߗߊߡߌ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߎ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬، ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߊߖߌ ߡߌߣߍ ߞߊ ߓߊ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߙߊ߲ߡߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߔߎ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߓߟߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߛߡߎ߫ ߕߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߞߛߊ ߟߊ. ߊ߬ ߕߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߜ߭ߙߊ߲ߡߌ ߣߌ߫ ߔߐߔߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫
ߡߊߟߏߦߊ ߞߊ ߎ ߥߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߧߊߟߌ. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߟߋ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߡߌ ߣߌ߫ ߔߐߔߎ !
ߎ߬ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߣߌ߲ ߌ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߊ߲ ߞߡߍ ߞߡߍ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߢߍߘߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜߍߡߊ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߌ߫ ߖߊ. ߎ߬ ߓߋ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߋ ߛߎߙߊ ߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߞߍ ߣߌ ߎ ߦߋ߫
ߓߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߐߣߔߎ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߎߟߘߊ ߓߍ ߟߊ.
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫،
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߙߊ߫.
ߓߊ ߞߏ ߘߐߣߌߦߊ ߧߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߓߟߏ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߗߍ.
ߣߋ ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߕߓߌ ߞߙߐ߫.
” ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߔߐߔߎ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߖߐߛߌ ߣߌ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫
ߛߍߙߌ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ.
"ߌ ߟߊ߫ ߣߊߖߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ߫ ߟߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߜ߭ߙߊߡߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫.
« ߣߋ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߏߟߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߎߡߦߊ ߣߣߍ ߞߊ߲߬. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡߎ߲ ߣߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊߖߌ ߟߊ߫ ߣߌ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫؟»
”ߊ ߘߌߦߊ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߓߎ ߘߐ ߕߊ.
ߔߏߔߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߊߖߌ ߣߣߍ߫ ߘߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ . ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߡߌ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫. « ߝߙߍߛߌ ߣߊߖߌ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟
ߌ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟”
ߜ߭ߙߊߡߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫: « ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߧߊߟߌ ߣߊߖߌ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߏߜ߭ߎ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫.”
ߔߐߔߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ». "ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߣߊߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫."
“ߌ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲,” ߜ߭ߙߊ߲ߡߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߊߖߌ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ ߖߐ߬.
“ߛߛߍ ߡߐߣߌ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ. “ߊߥߵ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟”
“ߣߋ ߣߌ߫ ߔߐߔߎ ߦߋ߫ ߛߎߔߏ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߦߋ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫,” ߒ ߞߊ .
ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. « ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߦߋ. ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߝߋߎ߫. ߔߏߙߌ ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߣߊߖߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߑ ߔߐߔߎ ؟”
ߔߐߔߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߏߘߋ ߘߐߥߵ ߞߎߣߎ߲. "ߊ߬ߦߌ߫. ߕߏߡߊߕߌ » ߑ ߊ߬ .
ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߓߊߓߎ ߦߋ߫. ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬߸ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߐ߫.
ߔߐߔߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ .
“ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߊߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫”߸ ߜ߭ߙߊߡߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߕߛߞ-ߕߛߞ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߏ ߛߊ ߊ ߓߋ ߡߌߣ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߒ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ . ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ
ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߢߌ߲ ߠߊ߫ ! ߟߍߝ-ߕߋߦߋ!”
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߢߙߍߡߌ߬ߣߍ߬. “ߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߣߌ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߎߔߏ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟” ߔߐߔߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߒ ߡߊ߫ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߍߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߬ ߒ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߌ߰ߝߋ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߣߊߖߌ ߘߊ߱ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߌ߫߸ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߊߖߌ ߓߐ߰ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߦߙߐ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
“ߓߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ ߝߐ߫ ߟߝߕߌ ߦߋ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߒߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒ ߢߊ ߘߊ.
” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߝߕߌ ߢߣߌ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߖߐߣߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫—ߛߌߛߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߟߝߕߌ ߦߋ߫.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߬ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߢߎ ߕߍ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߖߌ ߥߙߏ ߥߟߌ߫. ߏ߬
ߥߙߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߝߊ߲ ߓߍ
ߕߓߊ߬ߟߌ.
"ߤߋ!" ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߍߙߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫
ߒ ߕߊ.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ ߣߋ ߡߌߣߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫.
ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߕߌߢߍ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
߁߅
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߕߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߝߐ߫ : « ߡߊߞߛߌ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߋ߫ ߦߋ ؟ ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߊߓߌߟߊ ߑ ߡߊߞߛߌ. ߊ߲ ߕߴߌ ߞߊ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߏ ߞߊߣߎ. ߘߙߐ߫
ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߙߐ߬.»
ߣߋ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߋ߫ ߛߎߔߏ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߐߔߎ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߒߓߋ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬,” ߜ߭ߙߊ߲ߡߌ ߦߴߊ ߢߊߙߌ.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߞߣߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲. “ߢߌߣߌߡߊ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫.”
“ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬” ߑ ߟߝߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬،
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߡߌ߫. ߣߋ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߕߊ ߥߊ߬؟”
ߟߝߕߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.
"ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ! ߌ ߦߋ߫ ߘߙߐߞߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ !»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߡߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ
sneakers ߓߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ.
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߡߙߌ
ߓߟߏ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊ ߟߊߖߐ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫
ߞߊߟߏ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߕߌߢߍ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߝߕߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫
ߣߌ߲ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ !
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߌ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߘߏ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬! ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߰ ߘߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߢߍ ߟߊ߫.
“ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫”߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߦߋߕߊ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬.
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߗߊߡߌ ߦߋ߫!” Lefty ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߓߐ ߡߊߞߣߐ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߏ߫: ”ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߌ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫
ߊ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ.”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲؟”
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߞߟߌߟߌ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫: “ߡߊߞߛ؟ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟»
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߛߌߛߊ߲ » ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐ߫. "ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߓߊ," ߣߋ ߞߏ. "ߞߎ߬
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬."
ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. “ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߊߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ .
ߦߋ߬؟"
“ߝߍ߲ ߞߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. “ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲.”
ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߒ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߙߐ. ߒ ߝߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
“ߥߊ ߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!” ߟߍߝߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߧߊߟߌ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ! ߌ ߞߊߞߊ߲
ߒ ߦߴߊߥߵ ߢߍߘߊ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߣߊߖߌ ߘߊ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ !»
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߑ ߏ߬ ߢߟߍ ߖߊ߲ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߞߏߟߏ߲.
“ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߣߎߡߊ߲߫” ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߬. « ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫. ߋ-"
“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߊߡߌ ߞߎߙߊ ߦߋ߫.”
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߘߙߐ߲߫.
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ߫ ߞߏ߫ ߌ ߕߍߣߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߌ߫
ߌ ߦߙߍ߬ ߞߎ߲߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫. ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬.
ߟߊ߬ߦߌߙߌ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. "ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߊ߫"
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߋߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߖߊߡߎ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߞߊ ߖߌߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߒ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߌߓߌߙߌ ߛߎ ߟߊߖߍ.
ߋߙߌߣߌ߫ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߝߐ߫. ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߞߎߘߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߬ߛߍ߲ ߞߘߐ߫ ߢߌߣߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߌߙߌ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߢߊߦߋߟߌ ߜߟߍ߬ߦߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫.
“ߘߐߣߌߦߊ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
“ߔߙߏߖߍ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬” ߑ ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߛߙߊ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߞߎߙߊ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߙߋߓߍ ߦߋߕߊ߫ ߖߊ߯ߓߘߊ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"
"ߊ߬ߥߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߴߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
"ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߒ ߓߴߊߥߵ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߣߊ߬
ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߙߏߖߍ ߦߋ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߋߙߌߣߌ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬! ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߓߎߜ߭ߐ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߝߟߐ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߓߊ ߛߙߐ߬!”
“ߥߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߘߙߊߡߊ؟"
"ߞߏߛߓߍ߫. ߘߙߊߡߊ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ .
ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯!”
” ߋߙߌߣߌ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ.
“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߎ߲߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ». « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߌ߲ .
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߌߢߍ ߓߍ߫ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߏ ߟߊ߫.»
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. « ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߊ߬ߝߟߏߕߌߜ߭ߌ."
ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߓߐ߫ » . « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߋߙߌߣߌ.
ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߟߍߞߌߕߦߏߣߞߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߐߟߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ .
ߊ ߕߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߊ ߘߋ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
« ߎ߬ ߓߴߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߘߐߣߌߦߊߓߊߥߵ ߓߴߊ ߝߍ. ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߜ߭ߌߥߵ
ߊ ߓߴߊ ߝߍ. ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߗߍߥߵ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
“ߛߌߙߊ߲” ߑ ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߛߌߙߊ߲ » ߒ ߞߏ. « ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߏߟߊ. ߗߡߊ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ ” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߘߐߣߌߦߊ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߞߛߌ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߛߙߐ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߋߣߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߊ߬ ߞߏ: “ߊߔߎߟߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫.
“ߧߧ؟”
« ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߡߊ ߘߡߌ ߥߊߟߌߡߊ ߝߏߛߌ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ߙߊ߬ߓߊ ߟߏ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߙߌߓߐ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߡߊߞߛߌ ؟”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬. “ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.”
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߌ ߞߊ ߙߞߦߙߐ ߕߡߍ.”
ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߞߏ : « ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊ ߌ߲ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߦߋ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߟߝߕߌ ߞߏ ߢߍߝߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߝߍ.
ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߣߋ ߛߐߣߌ ߊ ߡߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߛߎ ߢߎߡߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߊߥߵ ߖߊߕߋߓߐ. ߊ߬ ߓߍ߯.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߟߊ߲߬ߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߡߙߌ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫
ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߛߊ߬ߓߊ ߟߊ߫߸
wide awake, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߦߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫
ߒ ߧߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߦߙߌߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߐߟߌߞߊ߲.
ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ ߛߋ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߦߙߌ ߞߊߙߌ.
“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߖߐ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߡߊߞߣߐ߫.
ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߊ߲.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߝߟߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߣߋ
ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ .
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߐߣߔߎ ߟߊ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ.
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߙߐߟߋ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߙߏ ߞߊ߲ ߒߓߊߙߊ ߣߊ ߣߣߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ߫.
ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߝߌߢߍ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߥߍߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߦߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߥߎߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߟߏߣߐ ߝߏߛߌ ߕߏ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߕߊ ߦߙߌ ߞߊߙߌ ߟߊ ߞߊ ߣߜ߭ߎ ߡߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߦߌߙߌ. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
dark back here ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ
ߟߊߞߕߌ߫. ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߞߕߐߝߊ߲ ߕߎ߲߬ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߢߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߊߘߎ߲߫ ߜߊ߲ߛߊ߲. ߝߏߛߌ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߕߍ߫ ߊ ߟߊ߫. ߊߡߟߍߞߘߍ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߡߟߍߞߌ ߜ߭ߊߣߛߊ.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊߣ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߕߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߥߟߌ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߔߎߣߜ߭ߋߘߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲߬.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ.
ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߡߙߌߘߐ߫ ߟߊߡߊ߰ߓߊߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫
ߞߊߙߌ. ߛߌߛߍ߲߬߸
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ.
“ߡߊߊߊߊ.”
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲.
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫. ߤߊߟߌ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߕߍ߫.
ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬.
“ߡߊߊߊߊߊߞߛ.”
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߙߍ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
“ߡߊߊߊߞߛ.”
ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߑ ߞߎߡߞߊ߲.
ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߘߍ߬ߡߍ ߥߟߋ߫ߟߌ. ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ .
ߦߙߐ ߖߊ߲.
“ߡߊߊߊߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߬؟ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬؟
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫ ߸ ߥߟߊߞߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߣߋߦߍ߬ߙߍ ߑ ߒߢߍߝߐߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߒ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߋ߲߭. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߣߍ ߞߏߛߐ߲߬.
“ߡߊߊߊߞߛ.”
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
ߞߊ ߓߐ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߡߙߌ ߟߊ ؟ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߡߙߌ ߞߐߝߍ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߘߎ߰ߡߊ߬ ߦߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߣߎ߲
ߜ߭ߵߟߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߣߊ߬ ߒ ߞߐ߫
ߣߋ.
߁߆
ߒ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊ߬. ߣߣߍ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߙߌߝߵ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫،
ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߸ ߕߟߏߡߊߟߐ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ؟
ߢߟߊ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߣ ߟߊ ߖߜ߭ߌߢߊߟߋ߲؟
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߡߍ߲߫ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫.
ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߡߊ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲.
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
“ߥߌߕߋ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߥߟߎ ߞߎ߲ߓߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߙߎ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߘߊ ߡߊߣߐ߯ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
“ߥߌߕߋ ߑ ߥߟߎ ߢߎߡߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߦߟߍ. ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.
“ߥߌߕߋ ߡߎ߲ ߦߴߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߡߎ ߊ ߟߊ. "ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߓߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߟߊߘߊ߲߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߘߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲.
ߣߋ ߞߏ “ߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߙߎ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߥߎ߬ߟߎ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ߞߊ߲߬ߠߊ߬ ߘߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߡߝߊߒߕߊ߲ߧߊ ߘߐ߫
ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫
ߝߌ߬ߡߊ߲. ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߝߌߢߍ ߓߊ.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ
ߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߞߐ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߒ ߖߊߟߋ߲. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߖߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߖߐ߬.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲. ߞߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߑ
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߞߎߡߊ߫.
“ߡߊߞߛߌ!”
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߎ߲ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊ߫.
“ߡߊߞߛߌ—ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߥߟߌ߫! ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߔߎߣߜ߭ߋߘߌ ߟߊ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟” ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒߓߊ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߘߙߞߊ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.»
“ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߌߕߋ ߞߊ߲ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߥߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߜ߭ߊߔ ߕߋߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߓߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߞߊ߲ ߡߍ. ߢߟߍ ߘߜ߭ߋߟߌ.
ߕߌߛߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.
“ߟߍߝߕߌ ߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߛߌߛߌ ߕߡߍ ߒߜ߭ߊ ߊ
ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߌߢߍ » .
“ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߌ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߘߐ߫
ߖߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌߟߍߙߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒ ߢߍߝߍ߬.
“ߟߍߝߕߌ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߝߜ߭ߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߊ—ߛߌߛߊ߲߬. ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߙߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߖߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߓߏߓߏ ߦߋ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߢߣߍߜ߭ߍ ߝߋ߲؟
ߌߞߘߐ߫߸ ߖߌ߲ ߖߌ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߙߎ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߟߝߕߌ ߑ ߌ ߦߴߎ ߝߟߌ ߒ ߡߊ߬ ». ” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ .
ߌ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߦߋ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.”
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߖߊ߭ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫.
“lefty—don’t fool around,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߘߐ ߛߙߐ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫
ߒ ߞߣߐ. "ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ ߝߟߌ߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬"
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߖߌߣߌߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߞߎߟߏ߲ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ! ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߖߐ߬ ߘߙߐ߲߫.
ߤߊ߰ߥߵ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߍ. ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߣߋ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫. ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߙߌߘߏߥߵ ߦߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߌ߫. ߖߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲.
“ߢߌߣߌߡߊ߲؟ ߤߋ߯߸ ߟߋߝߑߕߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
“ߢߌߣߌߡߊ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߟߝߕߌ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
߁߇
“ߢߌߣߌߡߊ߲؟” ߒ ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߦߙߌ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߗߊߦߊ.
ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߣߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߋ ߣߋ ߝߊߟߋ߲.
ߣߌ ߟߝߕߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ؟
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߣߍ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊ߬߸
ߖߙߎ. ߦߋߟߋ߲ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߘߐ߫.
“ߢߌߣߌߡߊ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
“ߢߌߣߌߡߊ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
“ߢߌߣߌߡߊ߲؟”
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߞߛߌ. ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬." ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߴߊ ߟߊߡߍ ߒߦߋ ߒߦߟߍߡߊ ߞߊ ߛߡߎ ߊ ߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ.
”ߒ ߞߊߢߌ” ߊ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߒߛߙߐ߬ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߡߊߞߛߌ. ߒ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߌߣߊߝߐ
ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߦߋ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. « ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ . ߏ߬߬ߟߊ߫
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”
“ߒ ߞߊߢߌ,” ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߦߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ».
“ߒߜ߭ߊ߬ ߟߝߕߌ—” ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ
ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߖߍ ߘߊߓߌߟߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߞߛߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲. "ߒ ߜ߭ߊߞߣߍ߫. ߤߊ߰ߥߵ."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߟߝߕߌ—” ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
« ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟ ߒ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬.»
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫”. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߍ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
« ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߟߝߕߌ. ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߌ߫ ߕߎ߲߯.»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߌߢߍ. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ.
ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߡߊߞߛߌ ߌ ߡߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫!”
”ߣߋ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߟߍߝߕߌ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߞߊ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߍ. "ߦߵߊ ߞߍ߫
ߌ ߓߴߊ ߖߐ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
“ߊ߬ߦߌ߫” ߒ ߦߋ߫ ߟߝߕߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫. » ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ. ߤߊ߰ߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߢߍߥߵ ߦߋ߫
ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.”
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ ߤߊߞߟߌߡߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫”.
ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߟߝߕߌ ߟߊ. ߒ ߣߊ߫ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߒߦߋ ߒߦߋ
ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߋߙߌ߲߫ ߣߌ߫ ߊߔߙߌߟ ߣߌ߫ ߖ߭ߊߞ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊߙߌߓߐ ߞߏ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߓߟߋߓߟߋ ߞߊ߲߬. ߤߊߟߌ߬
ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߋ ߡߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߥߟߋ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߒ ߘߴߏ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߞߟߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߑߔߌߙߌ߲ߜ߭ߑߝߌߟߘ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߏ߬ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߓߘߊ߫ ߘߐߛߊ߬.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߥߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫. ߒ ߓߊ߲ ߞߐ ߒ ߡߙߌߘߐ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߓߍ ߓߋ ߞߊ ߕߡߍ.
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ.
߁߈
ߌ ߡߙߌ߫ ߒ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߖ߭ߊߞ ߣߌ߫ ߋߙߌ߲߫ ߣߌ߫ ߊߔߙߌߟ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߙߊ߬ߓߊ ߛߐ߰ߡߊ߬.
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߍߥߵ ߞߏ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߓߐߙߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ .
ߞߓߊߞߏߦߊ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߝߍ߬.
ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߥߟߋ߫ . “ߊ߬ ߞߏ ߌ ߦߴߌ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲.” ߏ߬
ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߙߍ߫ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߒ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߊ߬. “ߢߌߣߌߡߊ߲؟”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߊߔߎߟߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߥߟߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ .
” ߒߜ߭ߊ߬ ߟߝߕߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ .
ߛߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߒߓߊ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߣߍߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߕߌ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ
ߊ߬ ߢߘߊ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫. “ߡߊߞߛߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋߣߊ ߣߋ ߘߡߍ
ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߖ߭ߊߞ ߣߌ߫ ߋߙߌ߲߫ ߣߌ߫ ߊߔߙߌߟ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . “ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬—”
“ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬” ߑ ߖߊߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.
ߋߙߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߴߌ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߡߊߞߛ߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫”.
”ߊߦߌ߫ ߓߊߛߌ ߕߍ߫” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. “ߡߊߞߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߘߡߍ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊߥߵ ߛߓߊ ߦߴߊߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬.”
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߒ ߛߓߊ
ߕߋߙߌߥߵ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
“ߛߊ߲ߝߍ߬!” ߖ߭ߊߞ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬.
“ߊ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߦߋ߫!” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߊߔߎߟߌ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫ ߓߊ ߒ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߊߓߘߊ ».
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫،
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߎ ߞߐߝߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫
ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߲߫. ߥߌߕߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߕߡߊ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.
ߥߟߎ ߞߎ߲ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߘߐߥߵ ߣߙߐ ߊ ߞߎ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߕߊ
ߞߎߡߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߓߐ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߕߋߙߌߥߵ ߝߙߊ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊߥߙߟߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߞߌ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߥߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߊ ߢߍߘߊ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫.
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߝߟߐ߫. "ߣߌ߬
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫—”
“ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߢߟߍ. ” ߣߊ߬ ߑ ߡߊߞߛߌ. ߊ߬ߦߌ߫
ߞߟߊ߲ ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߖߙߐ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߓߋ ߣߊ ߕߌߢߍ. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫—”
ߊߔߎߟߵ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ . “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߊߘߌ ߞߊ ߞߍ ߦߋ ߡߊ ߦߋ. ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲.”
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ ߙߞߦߙߍ ߟߊ” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߛߌ߲ߛߌ߲ .
ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ
ߋߙߌߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ .
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߡߙߌ ߟߊߖߍ ߟߊ .
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߞߊߓߏ߲߬
—”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫!” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߋߙߌߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߡߊߞߛߌ.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ ߞߏ : « ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ » . ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߐߝߍ. ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߌ
ߒ ߓߟߏ.
"ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߖ߭ߊߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!»
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊߥߎߟߘߊ. "ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫"߸ ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊߞߌ ߦߋ߫ : « ߝߟߐ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ . “ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲.”
"ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߦߵߥߊ߬!" ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߌ ߖߊߞߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߋߙߌߣߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߣߌ߲ ߦߋ,” ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫.
"ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫"߸ ߊߔߙߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊ߬.
ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߔߙߍߟߋ؟ ߛߓߊ߬ ߞߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߌߕߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߊ ߣߎ߲ ߓߋ ߞߊ .
ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߏ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫.
“ߥߌߕߋ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.
“ߞߋߟߋ߲... ߝߌ߬ߟߊ...” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
« ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ 'ߟߊߓߍ߲' ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟" ߊߥߙߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ
ߞߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫. “ߢߟߍߞߏ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߑ ߖߊߞߌ.”
ߖߊߞߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߕߏߟߏ߲ ߕߍ߫ . » ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬.”
ߊߔߎߟߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ .
ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߞߋߟߋ߲... ߝߌߟߊ... ߛߓߊ!”
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎ߲ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߥߌߕߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊߔߎߟߌ ߞߙߝߍ.
ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.
“ߥߌߕߋ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߖߐ߬!"
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߸ ߥߎ߬ߟߎ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߊߥߙߌߟߌ߫ ߝߍ߬.
߁߉
“ߥߟߎ!” ߋߙߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߤߋ—ߒ ߕߊ߯ߟߋ߲ ߘߏ߬! ߣߋ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫!» ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߌߕߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬߹" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊߞߌ ߡߊ߬.
"ߓߴߟߋ߬!" ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
“ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߖ߭ߊߞ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߰ ߘߊ߫. ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߣߌ߫ .
ߘߡߌ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߥߌߟߋ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߖߐߣߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߒߓߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߌߟߊ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟"
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߡߊߡߊ߲” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߏ߫
ߡߊߞߎ߲߬. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߘߋ߬.”
“ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߞߙߐ ߟߊ”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߣߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬. ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߴߊ ߝߐ߫.
ߥߌߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߍߓߍ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߥߟߎ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߌ ߦߙߌ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ ߣߋ ߓߊ ߝߍ.
"ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫"߸ ߊߥߙߌߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߥߊߦߑߕߋ߫ ߕߊ߯ߣߍ߲ ߞߐ߫. "ߒ
ߊ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ». “ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߟߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫. ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫.»
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߦߋ߫,” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߊߔߎߟߌ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬ ».
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߣߐ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߓߣߐ߬ ߘߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߘߊߡߌߣߍ. ߋߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߟߐ.
ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ».
” ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ” ߑ ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. "ߕߊ߲
ߡߣߌߕߙߌߥߵ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ.”
ߊߔߎߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߦߙߐ ߟߊߥߎߟߌ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߞߐߝߍ
ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߊߣߋ߲ ߞߏߝߍ.
ߊ߬ ߓߊߣߋ ߞߏߝߍ߬...
ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߋߙߌ߲߫ ߘߐߓߍ߲߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߣߍߣߍ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯. ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߙߌ.
ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߒߢߣߊ߫ ߒߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߢߍ.
ߖ߭ߊߞ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߋߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫.
ߊߥߙߟߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߛߌߛߌ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߋߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߖߊߞߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ ».
“ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫,” ߊߔߎߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߟߊ߫ߖߍ߫.
ߧߊߟߌ ߊߥߙߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.
ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߣߴߌ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ 'ߟߊߓߍ߲' ߘߋ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߖߊߞߌ ߓߋ߫ stri ng ߟߊߓߐ߫,” I
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » . » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߝߏ߫ .
ߣߋ ߓߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߗߌߢߍ.”
” ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ” ߑ ߖߊߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߋߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬. "ߥߟߊߛߊ߫
ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߕߍ߫ ߡߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.”
ߖߊߞߌ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
“ߏߥߵ! ߊ߬ ߕߍ߰ ߌߙߌ߲߫߹ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!”
ߊ߲ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߦߟߍ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߎߜ߭ߐ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊ߫.
“ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲” ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߦߴߏ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ.
“ߏߥߵ! ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫!” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ.
ߋߙߌߣߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߧߊߟߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
"ߞߊߢߌ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߙߐ ߘߊߓߌߟߊ ߑ ߡߊߞߛߌ » ߑ ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߢߊߙߌ.
ߒ ߠߊ߫ ߕߌ߬ߛߊ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߋߙߌߣߌ ߦߟߍߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߡߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ » .
ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߎߟߋߞߊ߲ ߡߍ߲߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߥߌߕߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ
in. ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ .
ߞߊ ߘߏ߲.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߍߣߌ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߦߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߜߘߍ߫ ߕߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߥߟߎ ߞߎ߲ߓߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫!
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߔߎߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߣߊߣߌ ߘߋ߬ ߥߟߋ߫.
ߖߊߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߟߝߕߌ ߟߊ. ߟߍߝߕߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߘߐߛߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߑ ߋߙߌߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߔߎߟߌ ߥߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ?
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ߯ߙߊߕߊ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߙߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ...
"ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߛߋߦߌ߲߫"߸ ߊߥߙߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ . “ߛߊ߯ߕߌ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬؟ ߦߋ
ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߙߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫؟»
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
“ߋߙߌߣߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫. "ߋ
ߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
“ߋߙߌߣߌ—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬!» ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߒߦߋ ߊߥߙߟߌ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߋߙߌ߲߫ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯”߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
߂߀
“ߋߙߌߣߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߎ߬ߟߎ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߐߡߊ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߞߐߞߌ ߓߌߟߊ ߘߐ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߘߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߋߙߌߣߌ ߦߟߍߟߊ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߴߌ ߖߊߣߕߏ.”
ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߋߙߌߣߌ . ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߐ߲߬ ߣߌ߲ .
ߣߋ. “ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߡߌߣߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߞߏߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߞߌ ߘߊߡߌߣߍ ߦߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߥߋ߲ߛߋ߲ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߥߦߏ߬ ߋߙߌ߲߫ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߋߙߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߦߋߕߊߓߊߟߌ ߦߴߌ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߟߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬. “ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߞߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫,” ߊߔߎߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߢߍߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߟߊ .
ߟߊ߫ߖߍ߫. “ߡߌߕߋ߲ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲.”
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰” “ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߣߌ߫ ߒߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫
ߒ ߦߴߊߥߵ ߦߋ߫؟»
“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߋߙߌߣߌ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ؟
ߋߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߟߝߕߌ ߞߊ ߙߞߦߙߍ ߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߥߟߋ߫ .
ߡߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߟߊ ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߋߙߌߣߌ ߟߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
“ߋߙߌߣߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߌߢߍ߲ ߘߐ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߞߊ ߕߊ
ߖߙߎ. ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߴߊ ߛߡߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߞߣߐ߫ ߞߏ
ߋߙߌߣߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߢߍ.
ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߰ ߘߊ߫. ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߋߙߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫.
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߢߎ ߓߊߣߓߊߟߌ ߞߏߝߍ ߊ ߦߴߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߡߎߢߍ߫ ߛߎߘߊ߲ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. « ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ .
ߗߊߡߌ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߬ߥߛߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߐ߫،
“ߌ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߛߐ߲ ߞߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߖߙߐ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫߸
ߞߊ ߕߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ؟ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ؟ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߦߋ.
“ߡߊߞߛߌ ߑ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߛߊ߬.” ߖ߭ߊߞ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫
ߤߊߞߌߟߌߥߵ. » ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߗߍ߭. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߟߊ.»
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ ߋߙߌߣߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߟߊߝߌߦߊ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߟߊ.
ߝߋ ߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲؟
ߒ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߖ߭ߊߞ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߦߟߋߞߎ ߘߐ߫.
“ߗߍ߬ ߦߋߓߊߟߌ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ : « ߊ ߞߊ ߞߊߣ » . “ߒ ߓߊ ߓߴߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.”
ߋߙߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊߥߙߌߟ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߕߡߊߣߊ ߞߊ ߖߐ
ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߌ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߓߊߞߏ ߥߊߟߌߡߊ
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߞߛߌ ؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߕߏ ߊ ߗߍ߫
ߓߐߟߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒ ߦߴߌ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߢߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫. "ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫؟"
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ » . « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߞߌ ߦߋ߫ ߌ ߥߟߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬.»
ߋߙߌߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߡߙߌ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߴߌ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߟߊߓߊ߲. ” ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߊߢߌ ߡߊߞߛߌ. ߤߊ߰ߥߵ. ߣߋ ߓߋ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߎ߭ ߞߊ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ
ߖߊߞߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߊ߲. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߌ ߞߣߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬ ߝߏ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫
ߡߣߌߕߙߌ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߐ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߕߡߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒ ߕߋ߫
ߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ. ߣߋ ߕߴߊ ߝߊߡߎ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
”ߤߋ߯߸ ߌ ߦߋ߫ ߕߎ߲߰ ߒ ߠߊ߫. ߒ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ » ߑ ߖߊߞߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ .
ߘߊ ߟߊ߫.
“ߥߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߡߍ
ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ». ߊ߲ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲.
“ߖߊߞߌ—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ
ߊ߲ ߕߋߙߌ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡ.
ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߙߌߣߌ ߑ ߊߔߎߟߌ ߑ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ߲ ߣߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏߡߊߕߌ߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߓߌ߲ ߑ ߊ߬ ߞߣߐߓߊ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߴߊ߬ ߞߘߐ߫
ߕߋ߬ߟߋ.
ߖߊߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ
ߊ߬ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߛߓߊ߬ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߝߌߢߍ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ߬ߛߊ ߡ.ߋߥߊߣߘߍߙߌ ߡߊ߬.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߦߙߍ ߟߊ.
ߒߓߋ ߢߣߌ ߖߊߞߌ. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߋߙߌߣߌ ߑ ߊߔߎߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫
ߘߊߣߓߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߏߡߊߕߌ ߛߓߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐߣߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߖߊߞߌ ߡߊߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߖߊߜ߭ߏ߲. ߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߡ.ߋߥߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߛߓߊ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫
ߕߏߡߊߕߌ!
"ߋ߭ߋ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߎߜ߭ߎߥߵ ߓߌ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߖߊߞߌ ߦߋ߫ ߕߏߡߊߕߌߥߵ ߝߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߍ߫.
ߊߔߎߟߵ ߣߌ߫ ߋߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߖߐ߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߊߞߌ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲ ߦߋ ߧߐ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊߞߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߕߊ
ߛߊ߲ߞߊߛߏ.
”ߤߋ ߑ ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ! ߡߊߙߌߦߡߊ߫߹ ߡ.ߋߥߊߣߘߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߎ߬ߛߏ ߥߟߋ߫. ” ߡߊߙߌߦߊ— ߣߊ߬ .
ߦߊ߲߬ ߞߐߞߊ߲߬߹ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ! ߡߊߙߌߦߡߊ߫߹
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߡߎߛߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߊ ߢߍߘߊ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ. ” ߡߊߞߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߴߊ ߟߊ ؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟»
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫—ߣߌ߲ ߕߏߡߊߕߌ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫!” ߛߟߊߕߌ߯ ߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߖߊߞߌ ߦߋ߫ ߕߏߡߊߕߌߥߵ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
"ߡߌ߫؟" ߡߏ߬ߛߏ ߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
"ߦߋ߬. ߟߊߖߍ߫!" ߡ.ߋߥߊߣߘߍߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
” ߒ ߕߋ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߛߌ ߦߋ ” ߑ ߡߎߛߏ ߋߥߊߣߘߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ .
ߗߍ߭ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߊ߲߫.
"ߊ߬ߥߐ߫! ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߎ߬ ߦߋ߫—”
“ߣߌ߲ ߕߏߡߊߕߌ ߣߌߣߎ؟” ߡߎߛߏ ߋߥߊߣߘߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߏߡߊߕߌ ߛߓߊ ߦߌߙߊ .
ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߊ߬ߥߐ߬... ߊ߬ߥߐ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—” ߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߛߟߊߕߌ߯ ߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫.
“ߡߊߦߞߌ ߌ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. ߒߠߋ ߡߊ߫
ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߞߊߔߌߦߐ߲ ߘߏ߲؟”
“ߥߌ... ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫,” ߡ.
ߕߏߡߊߕߌߥߵ.
ߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߌߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ
ߕߏߡߊߕߌߥߵ ߦߴߊߥߵ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
“ߡߎߙߊ߲ ߑ ߟߊߖߍ߫!” ߡ.ߋߥߊߣߘߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫—ߕߋߟߌߦߊ߫! ߎ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫!»
ߖߊߞߌ ߦߋ߫ ߕߏߡߊߕߌߥߵ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߡߎߛߏ ߋߥߊߣߘߍߙߌ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫. “ߡߊߦߞߌ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߡߊߕߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊߛߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ
ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.
“ߤߋ ߣߌ߲ ߞߊߘߌ!” ߖߊߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.
ߋߙߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߊߔߙߌߟ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߬ ߘߊ߫ ߦߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߦߋ.
ߊ߲ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ .
ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊߞߣߊ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ ߦߟߍ ߘߐߥߵ ߞߍ ߖߊߞߌ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߖߜ߭ߌߟߌ stunt. ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߙߍ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߖߊߣߕߏ ߦߋߟߋ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߑ ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߲ ߛߓߊ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߖߊߞߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
” ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߊ߬ ߊ ߟߊ ” ߒ ߞߏ ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ .
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ” ߋߙߌߣߌ ߞߏ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߧߧ؟ ߡߎ߲߬ ߞߊߡߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߞߍ߫.
“ߋߙߌߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߍ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߋߙߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߞߏ߫: "ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߝߊ߬ߕߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫".
ߊߔߎߟߌ ߞߏ ߖߙߐߟߋ߲ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ».
ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ».
”ߊ߬ߦߌ߫” ߣߋ ߞߏ. ߒ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߢߍ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߲ߞߏߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߑ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ».
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߏ߲ߢߊ. “ߛߊߡߌߔߌ ߞߎߙߊ!”
“ߌ ߞߊߢߌ؟ ߌ ߡߊ߫ ߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ » ߒ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲.
"ߒ ߜ߭ߊߞߣߍ߫. ߣߋ ߡߴߌ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߊߢߌ.”
ߖߊߞߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߦߋ. ߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲؟
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߡߊߞߛߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
ߒ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ » ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ߫؟”
“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. “Buzzed ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߦߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߡߊߞߛߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߋߙߌߣߌ ߣߌ߫ ߊߔߎߟߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߌ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫."
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߊߞߌ ߓߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߐ߲.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߥߊ߬؟” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߦߌ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫.
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߖ߭ߊߞ ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬"
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߖߊߞߌ ߣߌ ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
” ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߡߊߞߛߌ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߞߌ ߓߎߜ߭ߐ. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ » ߑ ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊߞߌ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߒ ߞߏ. « ߖߊߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋߓߊ߮ ߦߋ߫. ߒ-"
“ߕߊ ߊ ߟߊ ߡߊߞߛߌ!” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߌ ߞߊ߲߬!”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ » ߸ ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
߂߁
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߞߊ ߡߢߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߟߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߊ ߡߙߌ
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲—
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ !
” ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߊߞߛߌ ؟ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߋߙߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߘߍ߲߰.
“ߋߙߌߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߍ ߏ ߣߊ߫
ߦߟߍߒߡߊߞߏ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߟߍ : « ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߝߎߙߊ ߘߡߌ ߘߴߌ ߡߊ ߘߙߐ߲߫ ».
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߙߞߦߙߍ ߕߊ߬؟” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߖ߭ߊߞ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߘߐ ߢߊߢߌߣߌ߲߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߊߞߌ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ
ߏ߬ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊߣߎ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬.
ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߡߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ » .
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
“ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߑ ߡߊߞߛߌ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߝߏߛߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ .
ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߏ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߓߊ߲߫.»
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߛߌߛߊ߲؟” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊ߯ ߖߊ߲ߦߊ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ” ߞߊߓߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߖߊߞߌ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߕߍ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߓߎߜ߭ߐ .
ߣߌ߫ ߘߣߦߊ ߦߋ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫."
“ߊߦߌ߫ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬ ߝߏ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.»
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߒ ߦߙߐ ߘߐ߫߸ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߊ߫،
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߏ߲ߞߏߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲ ߠߎ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߝߏ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߋ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫،
ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߡߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߜ߭ߊ ߏ ߡߊ ߘߡߍ. ߦߋߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߎ߲ߕߋ߲.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫.
“ߤߋ ߗߍߥߵ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬.”
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߋ ߡߊ߬.
ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߝߜ߭ߊ ߞߊ ߝߜ߭ߊ ߞߊ ߝߜ߭ߊ ߒߦߋ
ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߣߍߣߍ.
“ߖߊߞߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߊߞߛߌ. ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ » ߒ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߦߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߕߐ߫߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊ߬.
” ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߊߞߛߌ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߒ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫.
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߧߊߟߌ ߣߌ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫.
“ߖߊߞߌ ߑ ߖ߭ߎ߭ ߟߊߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߊ ߞߊ ߛߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߋߣߊ ߝߜ߭ߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.
ߝߌߟߊߣߊ ߘߐ.
ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫.
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߸ ߖ߭ߊߞ߹
ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߡߌߣߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ߲ ߞߎߙߊߥߵ. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ؟ ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߒ ߞߊ߬ ߖ߭ߊߞ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊߓߋ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߤߊߟߌ߬
ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߣߋ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߗߌߢߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
߂߂
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ߭ ߟߊߓߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߡߍ߲߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߒ ߓߊ ߡߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߞߛߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߍ. ” ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟» ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ .
ߖߌ ߖߊ߲ ߖߊ߲ ߖߊ߲.
ߛߏ ߡߎ߰ߡߍ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߍ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖ߭ߎ߲ ߟߊߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߐ߫!"
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߡߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߘߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߒߓߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊߣߎ.
« ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ߲ ߡߊ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ. ߣߌ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߙߝߍ. ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߦߋ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߟߊߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫.
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߎ ߟߊ ߒߜ߭ߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߊߘߋ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
”ߡߊߡߊ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»
ߊ߬ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߘߏ߬ ߑ ߜ߭ߙߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߝߌߦߍ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߍ ߞߊ ߣߋ ߛߙߐ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߣߐ߫. ߞߐ߬ߟߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߗߏ߯ߦߊ ߟߎ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߣߌ ߞߎߟߍߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߗߍߡߊ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߒ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߏ.
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߢߊ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߠߊ߬ߡߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߘߐ߫.
“ߒ ߘߡߍ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬!”
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫.
ߞߊ ߘߏ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߎ߲ ߞߊ ߕߊ.
ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߡߊ߬. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߣߍߣߍ ߦߏ߫
ߕߊ߯ߛߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߙߌߥߵ ߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ. ߖߌߢߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲. ߜߍߡߊ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߜߍߡߊ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߢߍߝߍ ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߞߊ ߥߟߋ
ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߝߌߡߊ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߡߊߞߛ"߸ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫.
߂߃
ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߣߍ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߊߙߌߛߊ ߦߋ߫.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߸ ߘߎߢߊ߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߡߌ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߲.
"ߋ!" ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߊߣߕߌ ߘߐߥߵ ߖߊ߲ߦߊ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ. ߣߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߡߊ߬. ߢߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߙߏ ߡߌ߲ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߣߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. “ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߡߙߌ ߦߋ߫.”
"ߊ߬ߦߌ߫!"
ߊ߬ ߢߍߥߵ - ߣߋ ߢߍߥߵ - ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߟߊߖߍ
ߞߟߏ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫.
” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߊ߲߬ ” ߒ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ
ߒ ߕߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߡߊߕߌߢߍߣߍ߲߸ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌ
ߢߍߘߊߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߕߊ߲߫ ߑ ߢߍߣߊߖߍ ߛߏ ߘߎ߬ߡߊ߬ߦߙߐ ߢߍߘߊߥߵ ߑ ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߞߏ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߘߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߕߊ
ߥߎߟߊ.
ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߢߍߘߊߥߵ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ ߦߋ ߘߎ߬ߛߎ ߗߊߡߊ߲ ߦߌߙߊ
ߘߌߡߌ؟
"ߊ߬ߦߌ߫!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߢߍߘߊ ߝߌߟߊ ߘߐ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߎ ߘߊߥߵ ߟߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߋߙߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߞߌ؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ؟ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ؟
“ߒ ߘߡߍ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߡߊ ߣߋ ߟߊߡߍ.
ߢߍߘߊߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ
reflection ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߒߦߋ : « ߌ ߕߋ ߕߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ߫
ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߟߌ߸ ߖߌߞߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ». « ߣߋ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߞߊߓߣߌ
ߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߖߍ߬
ߘߐߥߵ.”
“ߥߙߍߥߵ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߞߏ: “ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߦߴߎ ߘߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.” « ߎ߬ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲. ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ߟߊ߲ ߕߘߍ߬
ߘߴߟߊ߲ߠߊ߫. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߢߍߕߊ߯ ߘߐ߫ ߞߍ߫.»
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߟߊ
ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߣߋ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߕߊ ߟߊ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟
ߡߊߞߛߌ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ». ” ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߡߙߌߟߌ. ߌ ߞߊ ߝߊ߲ ߥߙߍ. ߌ ߞߊ ߣߣߍ ߞߏ. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߢߍ߫. ߌ ߕߋߙߌߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌߥߵ...”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߓߊ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߡߌ߲
ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߣߌ߫ ߖߊߞߌ ߞߏ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߡߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫،
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌߥߵ ߦߋ߫.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߣߐ߫ ߡߎ߲ ߞߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
ߣߌ ߣߋ ߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫
ߣߋ. ߒ ߠߊ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߣߐ߫
forever, ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸
ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߡߙߌ.
” ߖߐ߲ ߕߊ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߦߋ߫؟ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߖߐ߬؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߡߙߌ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ—”
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ : « ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ». » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎߟߏ߲ߥߵ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫. ߥߜ߭ߊߕߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߌ ߞߊ ߞߍ ߒ ߡߙߌ ߦߋ!»
߂߄
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߢߍߘߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߐߣߔߎ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߕߋ߫. ߣߋ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߏߞߏ߫ ߕߍ߫߸ ߛߊ߲ߓߍ߲߫ ߕߍ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߖߐ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ.
ߘߎߟߋ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߋ ߕߌߢߍ. ߌ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߎߢߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫،
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߑ ߞߊ߬ ߡߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߛߊ ߑ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߥߙߏ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߢߍߘߊ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߝߏ ߞߊ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲.
ߤߊ߲߯ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.
“ߌ ߖߐ߬ ߑ ߡߊߞߛߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߦߋ߬!"
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߖ߭ߊߞ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߟߐ ߣߌ߫ ߞߐߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߎ߬. ߖߌߢߍ߲ ߟߊߞߌߞߊ.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߘߜ߭ߎߡߊ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߎ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ. ߣߋ ߓߊ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ
ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߟߖߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ - ߒ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ - ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߕߐ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߡߙߌߦߊ߸ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬
ߊ߬ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߒ ߡߙߌߦߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ». “ߏ .
switch ߞߎ߲ ߡߊ ߞߍ߫.”
"ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߙߟߌ ߞߊߛߌ ߡߍ. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ؟”
ߖߊߞߌ ߣߌ ߋߙߌߣߌ ߦߴߎ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ. ߎ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏߥߵ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߒ ߡߙߌߦߊ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߙߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫”.
ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߡߊߞߛߌ ” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߊ ߟߊߓߐ߫.
߂߅
ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߏߙߊ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߣߐ߫ ߓߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߣߐߣߊ
ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߡߊߞߛߌ ». “ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߝߙߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬
ߦߊ߬."
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.»
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. “ߋߙߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߞߌ
ߒ ߕߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߞߛߌ. ߊ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫.
ߤߊ߰ߥߵ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߎ߲ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߊߖߜ߭ߎ߫.
“ߒ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫” ߊߔߎߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߟߊ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ .
ߒ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟”
ߋߙߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߛߎߡߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊߔߙߌߟ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
"ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߒ ߡߙߌߦߊ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߧߙߐߣߦߊ.
“ߊߥߙߟߌ ߌ ߞߊ ߘߡߍ ߢߣߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫. “ߧߧ؟”
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫—” ߊߔߎߟߌ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ.
ߋߙߌߣߌ ߣߌ ߖߊߞߌ ߦߴߎ ߦߙߍ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߝߕߌ ߦߋ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߟߊߖߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߦߋ ߦߋ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߟߌ߬.
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߟߝߕߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߘߌ߫ ߕߋ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰.
ߒߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߞߎߘߎ߲ ߞߊߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߋߙߌߣߌ ߣߌ߫ ߖߊߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߙߌߣߌ ߣߌ ߖߊߞߌ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ߟߎ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ -
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ߝߊ߲ߞߊ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫.
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߋ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫.
“ߥߏ!” ߟߍߝߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߊߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߋߙߌߣߌ ߣߌ߫ ߖߊߞߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߗߌߢߍߣߋ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߖߊߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߘߡߍ߬.
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߕߋ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߡߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫.
ߋߙߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߖ߭ߊߞ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
ߊߥߙߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ.
ߟߝߕߌ ߕߏߙߊ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߡߊߞߛߌ" ߊ ߞߏ .
« ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫.”
ߋߙߌߣߌ ߣߌ߫ ߖߊߞߌ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߊ ߡߊ ߡߍ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߞߏߥߵ ߓߍ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫ ߊߔߎߟߌ ߣߌ߫ ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊߥߙߟߌ ߕߊ߯ ߣߊ ߛߏ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߋ߲ ߟߊߘߏ߲.
ߋߙߌߣߌ ߣߌ ߖߊߞߌ - ߋߙߌߣߌ ߣߌ ߖߊߞߌ ߟߊߞߌߞߊ - ߎ ߦߋ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ߥߵ ߖߐߛߌ
ߕߊ߯ߛߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߴߊ ߕߙߐ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߘߏ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߴߊ߲ ߕߋߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߲
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߋߙߌߣߌ ߣߌ߫ ߖߊߞߌ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ.
ߞߐߝߍ ߒ ߣߌ߫ ߟߍߝߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫. ” ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ .
ߛߌߙߊ߲ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫,” ߟߝߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ ߡߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏߟߏ߲ ߝߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߓߟߏ ߣߌ߫ ߓߟߏ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߍ߫؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊߟߋ߲.
ߒ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ » .
ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߝߟߌ ߒ ߡߊ߬. ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߕߐ߫ ߊ߲ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߦߙߐ
ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߝߏ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫.
ߞߊ߬ ߕߊ߫…
ߤߊ߲߯ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߊ߫ ߔߊߛߌߕߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ » . ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߣߋ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߛߎ ߟߊ
ߡߣߍߡߣߍ߲ ߢߣߊߡߊ
ߜ߭ߏߛߊ - ߀߇
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
“ߡߡߡߡߡ! ߡߡߡߡ! ߡߡߡߡ!”
ߞߙߌߛߌ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߌߟߊߣߌ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߔߊߥߍߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߢߘߊ ߗߋ߲߱ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߦߋ߫
bubble ߓߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߟߎ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
move, ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߟߐߣߌ ߔߏߟߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߔߏߟߕߌ.
"ߤߋ!" ߞߙߌߛߌ ߞߊߛߌߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߌ߲ ߔߌߟߊߞߌ ߗߌߢߍߣߊ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏ߲.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. “ߜ߭ߏߗߊ.”
ߞߙߌߛ ߞߊ߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯. “ߥߌߔߎ
—ߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߌ ߦߙߐ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊ ߕߌߢߍ
ߊ ߘߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߟߊ߫. ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߢߌߡߌ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߟߐߞߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߝߌߢߍ߲ » . ߢߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߓߏ߲ߓߏ߲ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬,” ߟߎߣߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߓߊ ߦߋ߫.
” ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߎ߬ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߞߙߎ߫ ߡߊߞߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫
ߞߙߌߛߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲. "ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߜߏ߲ߘߏ ߞߊ߲߬؟"
"ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߡߎߛߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ
ponytail ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߊ߬.
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫
ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߥߟߴߊ߬ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏ߭ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫، ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߕߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߋ߲ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߙߌߟߋ߲ ߑ ߓߎߟߡߊ
ߢߊߥߵ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫߸ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߴߎ߬ ߣߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߘߐߣߌ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߛߓߍ ߸ ߊߟߌߛ ߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߓߊ߬ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߡߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߙߐߟߋ߲.
” ߓߍ߯ ߕߍ߫ ” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫. “ߘߐߥߵ ߓߴߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.”
“ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߓߍ߯.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߜ߭ߏߗߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫”. “ߌ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ!”
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫ ߝߐ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯؟”
"ߣߋ؟ ߞߵߟߊ߲ߞߍ؟" ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ߬ߓߊߟߌ ߟߊ߫. » ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߞߍ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߌߜ߭ߊ.»
ߞߙߌߛߌ ߘߡߌߣߊ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߓߊ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ ߕߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫. “ߡߊߡߊ߲ ߒߓߋߣߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߛߏ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟”
” ߊߓߘߊ ߞߊߟߏ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ߲ ” ߑ ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ .
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”
ߊ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߊߣߕߌ ߘߐ ߕߋ ߊ߲ ߓߟߏ ߞߙߌߛߌ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߝߟߌߡߎ ߙߌߘߏߥߵ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߞߣߐߣߊ ؟»
” ߡߊߡߊ߲ ߊ߲ ߕߋ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ” ߟߎߣߘߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. "ߞߎ߬
ߕߊߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬. ߊ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.»
“ߒ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ ߞߊ ߜ߭ߊߡߎ ߙߏߛߌ ߗߌߢߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߴߌ ߝߊ߬ߘߌ ߢߊ ߟߊߢߊ߬ ߟߊ߫ », ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ .
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߓߊߙߌߞߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲؟” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߓߊߙߌߞߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫؟”
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߞߣߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫”.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߙߊߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߟߊ ߏ ߟߎ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߞߏ ߑ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. “ߏ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ
ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌߣߎ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫ ߞߊߓߌ ߌ
ߊ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߘߌ߫߸ ߒ ߣߊ߫،” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬؟” ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߟߎߣߘߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬؟”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”
” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߙߏߓߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߟߎߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߓߍ߲߬.
"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߞߙߌߛߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߢߟߍߡߊ.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ » ߑ ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫. » ߒ ߓߴߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ. ߒ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߎ߲ߞߎ߲ߓߊ ߟߊ߫.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߡߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߖߐߛߌ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ
” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. “ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߔߊߙߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߏ߬ ߟߎ߬߸ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߓߘߌߞߊ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߊ߭. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߌ߯ߕߌ߫ ߞߊ߲߬.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߓߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߢߊ.
"ߊ߬ ߝߟߍ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߙߌߛ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߞߐߝߍ ߞߦߎ.
« ߣߌ߲ ߛߏ ߞߎߙߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ » ߑ ߞߙߌߛߌ ߞߏ
ߞߊ ߘߊ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߢߍ ߟߊ.
ߖߐ߬ߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߓߌ߲ ߣߍߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߏ߬
ߖߎ߬ߓߌߟߊ߫ ߝߘߊߡߎ߯ ߞߎߘߊ ߟߎ߫ ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߡߊߙߌߛߌ߬ ߞߊߙߏ ߟߊ߫. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߕߘߍ߬
ߊ ߦߴߊ ߕߡߊ ߊ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߓߙߊ ߞߍߟߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߛߏߘߋ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߕߊ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߖߐ߬ߟߌ ߓߙߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߟߊߞߌߞߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߗߍߡߊ ߞߟߎ ߓߊ
ߣߐ߯ ߥߎ߬ߟߋ߲߬-ߡߊߥߎߟߋ߲ ߣߌ߫ ߝߘߊߡߎ߯ ߞߙߎ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߛߌߥߵ ߑ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߛߌ߲ߥߵ.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ. » ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߌ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߗߍ߭ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ!»
“ߦߌߞߌ!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߢߘߊ߫ ߜߏߦߊߣߍ߲߫ ߞߍ߫. “ߝߌߟߊߣߌߥߵ؟ ߕߏ߲ߘߋ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬
ߌ ߓߴߊ ߛߙߐ߬! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.»
ߞߙߌߛ ߕߘߍ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߞߍ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߌߟߊ
-ߎ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ - ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊߓߘߊ ߛߙߐ߬.
ߒߜ߭ߊ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߎ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲
ߝߊߙߌߢߊ ߥߙߍߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲.
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߏ߲߫ ߞߎߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ », ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߞߙߌߛ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߦߙߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߲. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߌ߫ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊߡߎ߮ ߞߊ߲߬.
ߡߣߊߡߊ߫ ߝߌߘߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߟߏ߲ߠߊ߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߣߍ߫ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߔߌߟߊߕߌ
ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ ߔߍ߲ߕߙߌ.
” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ” ߑ ߟߍߣߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߔߏߣߕߊߥߵ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߓߊߥߵ ߦߌߙߊ
ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. “ߣߴߌ߫ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߘߐ ߞߊ߲߬ ߌ ߓߋ߫ lockjaw ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬,” ߞߙߌߛߌ ߞߏ.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ lockjaw ߛߙߐ߬ ߘߋ߬.” ߊ߬
ߢߟߍ߫.
“ߤߊ-ߤߊ” ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߦߋ߫,” ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߡߍ ߛߏ ߢߍߝߍ ߞߊ ߕߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ
ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ.
"ߞߊߕߋߘߙߊ ߓߟߌ"" ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬
ߦߙߌ ߖߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. "ߛߊߟߌߡߊ߲."
"ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߌ߫"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߖߊ߭ ߓߊ ߞߊ ߕߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ.
"ߊ߬ ߞߛߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬"߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫. « ߖߊ ߓߍ߯. ߊ߬
ߞߛߊ ߓߋ߫ ߔߌߣߌ ߟߊ.”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߝߏߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊߖߍ. "ߓߋ߫
ߏ߬ ߖߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߙߊ߲ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߌߙߊ
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߟߌ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߌ ߡߜ߭ߊ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
“ߌ ߝߟߐ,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߜߊ߭ ߡߊ߲߫ ߓߏ߲߬ ߓߊߞߍ߫"߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
ߦߙߐ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. “ߧߧ؟” ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߓߙߊ ߟߊ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ .
ߦߊ߲߬؟”
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߖߊ ߘߡߎߣߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߟߊߡߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߕߋߟߌߡߊ߲ߥߵ ߡߍ. ߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߙߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫
ߘߊߡߌߣߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ ߞߐߝߍ
ߣߊ߲ߜߊ߲.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊ ߡߊ߬
ߛߏ. “ߤߋ—ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߙߝߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߐ߰ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߍ߯
ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߏߥߍߟ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲߬ ߦߙߌ ߡߊ߬.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. “ߕߙߐߞߌ ߞߎ߲ߓߏ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬.”
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߦߙߌ ߘߜ߭ߐߥߵ ߞߙߝߍ. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߛߏ ߞߎߙߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ. “ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.
“ߤߋ—ߌ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟”
” ߦߊ߲߬ ” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫!”
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߙߐ߬. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߘߍ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߞߕߐ߫
ߣߜ߭ߐ߫ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎߞߙߎ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬
ߘߊߔߎߕߌ ߞߙߝߍ. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ
ߢߛߊ߬ߞߍߝߋ.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߢߡߊ߬ߕߏ߲.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫
ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ߲߬. ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌ.
ߢߍߝߍ߬؟ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ؟
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
߂
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫؟
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߦߙߐ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ ߘߏ߲
ߝ߭ߍߛߌ߫.
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ.
“ߟߍ߲ߘߌ!” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬... ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߍ߬. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊߣߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟” ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߘߐߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߊ!» ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߛߍߥߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߙߌߛߊ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ!” ߊ߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߥߎߟߘߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߟߊ » . "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫. ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߞߙߌߛ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ
ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲. “ߞߙߌߛߌ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߏߧߧ ߥߊߥߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߘߋ߲ ߟߊߞߌߞߊ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ ߞߍ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ » ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ ߘߐߜߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߖߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. “ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߢߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߣߊ߫ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.
“ߓߏߟߏ߲,” ߞߙߌߛߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ.
« ߣߋ ߕߋ߫ ߓߏߓߏ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߓߏߓߏ ߦߋ߫!» ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߟߊߝߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߞߊ߲ ߞߊߙߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߘߊߜߟߏ ߦߙߌߡߊ
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߕߐ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬
ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߜߏߦߊ߫.
"ߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߐߟߊ߫߸ ߟߌ߲ߘߌ߫."
“ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫”߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߡߐ߱ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߙߌߡߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊߝߐ߫.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߓߎߙߊ߲߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬ ߡߎߢߍ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߝߍ߬߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߞߣߊ߫ ߓߍ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߊߜߟߏ ߡߊ߬.
ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߛߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߬ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬.
ߞߊ߲ߝߟߐ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߘߌ߬ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߟߊ߫. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߣߍ߰ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߛߌߛߌ ߦߙߌߡߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ. ߜߏ߬ߟߏ ߛߊ߲߬ߡߘߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߡߊߙߏ߲߬ߡߊ ߟߎ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬߸
"ߒ ߕߐ߯ ߦߋ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߘߊ ߡߎߢߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߏ߫: “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߟߊߔߌ؟”
“ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߒ ߓߴߌ ߜ߭ߐߜ߭ߐ!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߟߍ߲ߘߌ ؟”
"ߌ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߙߏߓߌ߫ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߦߴߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫؟" ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߕߍ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫”.
“ߣߋ ߡߊߢߌ” ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߍߣߌߘߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊߣ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. “ߌ ߡߊߢߌ!”
ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫. ”ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߥߋߣߕߙߌߟߏߞߌ.”
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ߫”.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߛߟߊߔߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߟߋ߬،” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߢߍߝߍ߬.
“ߣߋ ߞߊߘߌ,” ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊߢߌ.”
“Shut up,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߐ߬ ߦߋ߫.
“ߌ ߘߊ ߘߊ!” ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߔߎߔߋ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. » ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫ .
ߡߙߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߝߟߐ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ ߎ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲. ߣߋ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬،
ߞߙߌߛߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߡߙߎߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
” ߌ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߵ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ” ߑ ߟߎߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. "ߋ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߏ߬ ߟߊ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐߣߌ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫،” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ Slappy ߢߟߍߡߊ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ
ߊ߬ߟߋ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌߥߵ ߞߍ߫.”
"ߌ ߗ߭ߎߥߊߦߋ߫ ߊߣߌߝ߭ߍߙߵߛߍߙߌ!" ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߘߌ߫ .
ߥߊߙߌ!"
ߞߙߌߛߌ ߡߊ ߦߟߍ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߕߡߊߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߎ ߞߊ ߛߏ ߢߍߝߍ. ߟߌ߲ߘߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߴߊ ߞߐ ߞߊ߲߬.
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲,” ߞߙߌߛߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߓߊߞߙߎ ߓߊ ߘߐ ߕߡߍ
ߛߌߙߊ. "ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫"
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬.
“ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫”߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߊ߬ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. “ߒ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫!”
“Slappy sure is mean” ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߟߍ߲ߘߌ ߡߊ߬.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߒ ߡߊ߬ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫. "ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߦߋ߫."
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
” ߌ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߞߏ. “ߓߊ ߒ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ ߛߙߐ߬.”
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߑ ߟߎߣߘߌ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊߡߌ߫ ߡߊߙߑߛߊߟ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߊ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ؟” ߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߓߍߣ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫
away ߑ ߢߍߘߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߥߋ߯ߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߙߝߍ.
“ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲؟” ߊߡߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ؟” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ؟” ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߊߙߌߛߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ. ߓߍ߭ߣߌ߬ ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߏߦߌ! ߊ߬ ߡߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߛߟߊߔߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߣߌ ߊߡߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߊ߲߭ 1914 ߟߊ߫.
ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲.
“ߤߊ-ߤߊ-ߤߊ-ߤߊ!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊߦߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߞߕߐ߫
ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߞߊ ߦߋ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ.
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߡߊ߬.
ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߘߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬. ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊߘߌ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߛߎߋ߫߹ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߝߕߌߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߓߋ ߊ ߟߊ
ߢߍߥߵ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐߣߌߦߊ.
߃
“ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫؟” ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߝߙߎ ߥߙߍ ߘߐ ߟߊߓߐ
ߊ߬ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫. « ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߛߊ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߊ .»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߘߋ߲ ߟߊߘߏ߲ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߟߏ ߘߊ
ߛߊߟߏ߲ ߕߛߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߙߌߛߌ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߊߟߏ߲ ߝߏߛߊ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟”
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߛߏߛߌ ߖߐߛߌ ߊ ߓߏߣߓߏ߲ ߟߊ߫ ߣߌ ߊ ߞߊ ߛߍߙߌ ߦߋ߫. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߞߐߝߍ߬."
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫. « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. ߊߡߌ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲
ߞߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ ߞߍ߫. ߣߌ߫ ߛߍߔߌ ߦߋ߫.”
” ߌ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߝߟߐ ” ߑ ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߢߟߍ ߘߐ ߓߍ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߛߟߊߔߌ ߞߊߘߌ ߊߡߋ ߣߌ ߓߍߣߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߞߊ߲,” ߟߎߣߘߌ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. "ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߡߊߙߌߛߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߏߟߊߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߛߙߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫.»
“ߏ߬ ߞߊߘߌ!” ߎ߬ ߓߊ ߦߴߏ ߝߐ߫. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߐ߰ߡߊ߬ߟߋ߲ ߕߛߊ ߟߊ߫
ߕߊߓߟߌ ߝߍ ߞߊ ߕߊ ߊ ߗߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊߞߛߌ߫ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫
ߢߡߊ߬ߕߏ߲. ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߞߟߊߣߛߏ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰߸
ߞߊ ߕߏߟߏߣߥߵ ߡߙߌ ߥߟߛߊ ߞߊ ߞߍ ߊ ߦߋ.
ߞߙߌߛߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫
being such a nerd » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߘߌ߫
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߛߍ߬ߞߍ߬ߡߛߍߞߍ ߟߎ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲߸ ߞߙߌߛ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߟߍߣߌߘߌ ߟߡߣߌ ߊ ߞߊ ߞߣߍߡߊ߬
ߟߞߌ.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߓߏ. ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߛߟߊߔߌ
ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ߫. ߧߊߟߌ ߙߏߓߌ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߗߍ߭ ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߣߎ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ
ߛߊ߲ߥߵ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߟߎ߲ߘߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߞߊ߬ ߙߏߓߌ߫ ߦߟߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߞߙߌߛ ߡߙߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߐ߬ߣߐ. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߘߟߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߡߊߙߑߛߊߟ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߞߎߡߊ ߓߐߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߟߎߣߘߌ ߣߌ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߖߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߊ ߡߛߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߦߟߍߞߏ ߞߎߙߊߥߵ ߘߜ߭ߋ
ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߕߊ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߔߏߥߍߟ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߘߌ߫ », ߡߏ߬ߛߏ ߔߏߥߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߊߥߍߟ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫
ߢߟߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߓߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߣߌ߫ ߡ.ߡߎߛߏ ߗߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
"ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߔߊߥߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߌ ߟߊߓߐ߫.
ߞߙߌߛߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߖߊߣߕߏ ߕߐߥߵ ߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߙߝߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߜ߭ߐ
ߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ».
“ߒ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߝߐ߫. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߕߍߡߊ߬.
"ߔߙߍߟߋ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߊߦߌ߫ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
“ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߘߐ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬؟” ߟߍߣߌߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ.
"ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߝߍ߬"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߔߊߥߍߟ ߞߵߏ߬ ߟߊߛߋ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ .
ߞߏߔߌߞߊߕߌ؟”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫. ” ߣߴߌ .
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. "ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߬؟ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߌ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߟߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ ߕߏ ߒ ߞߊ߫ ߞߍ߫
ߥߋߣߕߙߌߟߏߞߌ.”
“ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ”—ߡ. ߔߏߥߍߟߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ—“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߲߬.”
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫”. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫
ߡߊߦߟߍߟߋ߫."
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫: “ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫”.
” ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߙߌߛߌ ” ߑ ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߢߊߙߌ.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߞߏ߫: “ߞߐߔߌߞߊߕ” “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ .
ߣߋ ߓߋ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߌ ߢߟߍߡߊ
ߌ ߤߊߞߟߌ. ߌ ߘߡߌߣߊ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ
ߕߍ߫."
"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߣߊ߬ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߥߍߟ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐ߬ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߎ߬ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ” ߑ ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߡߊ߬. « ߢߎߡߊ߲ .
ߞߋߟߋ߲ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߘߏߟߊߙߌ ߞߡߍ߬ ߞߊ߲. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߕߋ ߛߋ ߞߊ
ߞߊ ߘߐ ߛߊ߲ ߛߌߛߊ߲.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߛߍߔߏ ߟߊߓߐ߫؟” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
“ߧߧ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߘߐ߫.
” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ .
ߌ ߕߍ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲—” ߟߎ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
"ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ" ߑ ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߞߙߌߛߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߓߐ߫. ߣߴߊߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊߟߎ߫ ߘߏ߫ ߕߍߣߊ߬ ߢߊ߬ߕߣߐ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.»
ߞߙߌߛ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߡߣߍߡߣߍ߲. ” ߒ ߕߋ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߊ ߢߣߌ߫ .
ߢߍߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߛߎ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߌߞߘߐ߫߸ ߡߐ߱ ߞߎ߲߭ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߞߙߌߛߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߌ ߕߎߣߎ߲߫ ߸ ߌ ߣߊߟߏ߲ߡߊ
ߡߏߙߌ!”
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߓߟߏ ߦߙߌߡߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬
ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
߄
“ߏ!”
ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߜߊ߲ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߕߎ߬ߓߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ. ” ߊ ߘߊߓߌߟߊ ߑ ߟߍ߲ߘߌ ! ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫!”
"ߣߋ؟" ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ! ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!”
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏߓߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊ ߡߜ߭ߊ߬. ” ߌ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߣߋ."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߢߍߘߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ߫ ߞߙߌߛߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߡ.ߔߏߥߍߟ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߟߊ߫. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰. "ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ," ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߡߜ߭ߐ߬ ߞߊ ߝߐ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߦߙߍ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ » ߑ ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߗߌ߫ .
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߢߍߝߍ߬. “ߛߟߊߔߌ ߡߊ ߕߌߢߍ߲ ߞߙߌߛߌ ߡߊ. ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߙߌߛ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߠߊ߫
ߟߊߖߍ. "ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߦߊ߬." ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߝߟߌ ߞߙߌߛߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߞߙߌߛ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߣߍ߯ߦߊߟߊ߲ ߟߊߓߋ߬. ߛߟߊߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߞߊ߲߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫؟” ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߟߎߣߘߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬
ߊ ߓߊ ߞߙߝߍ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫؟” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߙߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߍ߲ߘߌ ߡߊ߬. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߏ ߟߊ.”
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. « ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫ ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫؟"
“ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫...”
ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.
ߡ.ߔߏߥߍߟߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߟߏ ߔߊߕߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߘߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߐߣߜ߭ߐ߲ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ ߘߐߜߍ߫.
” ߖ߭ߎ߭ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߝߐߟߌ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ. “ߌ ߓߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߋ߬.”
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߙߌߛ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬.
ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ Slappy ߟߊߕߍ߲.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߍ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯؟
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߡߌ ߡߊߞߣߐ߫.
ߞߐߝߍ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߞߙߌߛߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫. ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ
ߡߎ߲ ߝߍ߬؟ ߖߐ߲ ߓߟߏ߫؟
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߛߏߘߋ߲ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߝߢߐߘߊ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߎ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߟߊߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߙߌߛ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߎߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߘߊߥߵ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲
ߊ߬ ߢߍߘߊ.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߊߙߏߦߏ ߟߊߖߍ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߗߍ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߛߓߊ ߟߊ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߔߋߎ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߐߝߍ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߟߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߟߊߡߊ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߊ ߘߊߟߋ߲ ߊ ߞߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ.
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߏߝߍ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߛߟߊߔߌ ߦߋ.
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߟߊߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߓߟߏ ߡߌߛߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߟߍ ߓߊ ߟߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߌߛߌ ߟߊߖߍ߫.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐߝߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߣߍ߰ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߢߊߝߐߟߌ ߟߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߛߋ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ
ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߙߌߘߏ ߡߜ߭ߎߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߞߙߌߛߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߍ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߫ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߙߌߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߖߐߣߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ߦߌ߫.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏߟߏ߲ ߣߊߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߟߍߣߌߘߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߜ߭ߎ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߢߍ ߓߊߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߢߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫.
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ ߦߙߌ ߡߜ߭ߐ ߞߎߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߏ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ߬.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߙߝߍ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߟߏ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߞߊ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߓߟߏ ߦߙߌߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߥߊߛߊ ߞߊ ߥߊߛߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫.
ߙߌߘߏߥߵ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߍ߫߸ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߎߙߎ.
߅
"ߋ߭ߋ߫!" ߓߟߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫߸ ߞߙߌߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫
ߞߙߌߛߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߓߟߏ߫.
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. “ߜ߭ߏߗߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
“ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲!” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫
ߞߎߡߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ.
“ߌ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߕߌߢߍ߲ .
ߡߐ߰ߓߊ߬ߓߏߟߏ߲ ߞߵߌ ߡߌ߬ߣߊ߬،
“ߒ ߡߊ!” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.
“ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ... ߤߐ߫... ߒ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߸” ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߣߋ ߕߊ߯ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ .
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.”
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߢߍߘߊ ߦߋ.”
« ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲ߓߏ߲.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߛߌ߰ ߦߙߐ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߍߘߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߢߍߥߵ .
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߣߌߡߊ ߟߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߞߊߣߞ߲ ߞߐߝߍ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߙߊߞߎ߲ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬.
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߓߐ߫ ߢߊ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߒߜ߭ߊ ߧߊߟߌ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߎ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ. ߤߊߟߌ߬
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ
ߢߟߍ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߑ ߢߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߍ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫
ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߜ߭ߎ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߐߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲؟
ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߛߌ߯ߕߌ߫ ߞߏߣߛߍߙߌ ߞߏ ߟߊ. ߎ߬ ߛߋߙߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߎ߬ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߎ߬ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߖߐߣߊ!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫
ߞߊ ߎ ߓߊ ߘߡߍ ߞߊ ߛߎߙߊ ߟߊߓߍ߲.
“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߣߌ ߝߙߋ ߞߏ ߟߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߔߐߙߕߌߟߊ߲ߘߌ߬,” ߡ.ߔߏߥߍߟߌ
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫߸ “ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ .
ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߓߌ߬.»
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߦߋ߫؟” ߟߍߣߌߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߜ߭ߏ ߓߙߎ ߑ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߖߓߊ ߛߙߐ߬ .
ߝߙߎߛߊߟߋ߲.”
“ߣߡߊߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߖߓߊ ߝߎߙߊߞߍ,” ߡ.ߔߏߥߍߟߌ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߖߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߊ߬. “ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲.”
“ߞߙߎ ߟߊߖߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߏߟߏ߲ ߓߊ ߡߜ߭ߎ
ߡߌ߬ߛߌ ߛߜ߭ߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
"ߒ ߕߙߐߣߍ߲߫"߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬
ߞߏߞߌ ߞߊߟߊ߲.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߧߋ߫ ߌ߬ߙߌ߬ߛߌ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߦߎߜ߭ߏߛߑߟߊߝ߭ߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߟߊ߫ », ߞߙߌߛ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. « ߎ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߬. ߎ ߓߍ ߓߋ ߛߜ߭ߊߥߵ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߊ߲ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߘߟߊߡߌߘߊߟߌ ߕߴߦߋ߲߬.
ߡ.ߔߏߥߍߟߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߢߍߥߵ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߢߍߥߵ ߓߐߟߋ߲. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎߛߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߝߟߌ
ߖߓߊ ߞߊ ߛߋ ߊ ߡߎߛߏ ߡߊ.
“Crybaby,” ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ
ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ ߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߛߟߊߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ .
dummy, ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߆
“ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߟߊߔߌ ߦߋ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ ߘߐ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߏ ߟߊ߫؟»
ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߞߙߌߛߌ ߞߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ .
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߛߍߙߌ ߖߌߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ߏ—ߡߙߎ ߞߎߙߊ ߌ߲߬؟” ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫,” ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߞߏ ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߢߜ߭ߌߣߋ
ߊ߬ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߞߙߌߛߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߞߎߙߊ ߕߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
“ߔߊߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߢߍߝߍ߬” ߡ.
ߔߏߥߍߟߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߖߐ߬. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ
ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.”
“He’s... cute,” ߞߙߌߛߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߦߏ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߟߊߘߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߥߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߕߊ ߘߌ߫"߸
ߓߐ߫ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߌ߲߬ ߞߟߍ߬
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߣߍ߮.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊߣߌ ߓߎߟߡߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍ
ߘߵߟߏ߬ߞߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߛߡߙߊ ߡߊߙߌߥߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߣߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߡߙߊ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸
“ߏ ߛߊ ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟” ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍ.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߞߊߣߎ!” ߞߙߌߛߌ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߒ ߝߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫. “ߤߋ ߑ ߓߍ߯ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲!” ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߡߐߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬.
ߓߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߛߡߙߊߥߵ ߡߜ߭ߊ.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߐߣߌ ߟߊߓߐ.
"ߤߋ!" ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲؟”
“From Daddy,” ߞߙߌߛߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߡߐߣߌ ߞߊ ߢߟߍ ߟߊ. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߣߊ߫ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ߲߬.”
“ߞߙߌߛߌ!” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. « ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߦߋ߫ ߑ ߌ .
ߘߐ߲߫!"
” ߓߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ” ߑ ߟߎߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߓߊ ߦߋ߫.
« ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐߙߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߌ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
“ߡ. ߦߙߌ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߟߊߔߌ ߞߊ߲߬ » ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߖߙߎ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߟߍ. “ߡ. ߦߙߌ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߡߊ. ߣߌ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߌ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬
ߦߋ ߘߌߣߜ߭ߍߥߵ ߦߋ߫.”
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߙߐ ߌ߲ ߞߊߢߌ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲. “ߦߌߞߌ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߱ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫߹
“ߕߌߞߌ ߓߴߌ ߓߟߏ!” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߌ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߐߜ߭ߐ ߕߋߣߊ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫,” ߟߎߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ “ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߕߋ
ߦߟߍߞߏ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߴߊߥߵ ߓߟߏ.”
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫؟” ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ .
ߦߟߍߞߏ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫. ߒ ߓߘߴߌ ߡߢߎ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟»
“ߞߐߔߌߞߊߕߌ! ߞߏߔߌߞߊߕߌ!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.
“ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫!” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߢߎߓߊߟߌ ߦߋ߫.
"ߓߐ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ ߓߏ߲ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ !»
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߒ ߣߊ߫"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ ” ߑ ߟߍߣߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߍߢߊ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߝߍ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߓߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫. ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߊߛߙߌ ߞߏ߲ߘߏ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫
ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߞߟߐ߬ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߟߎ߬ ߜߘߍ߫. ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߕߡߍ߬ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߓߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߛߓߊ߬ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ
ߕߟߏߙߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬߸
ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߊߛߙߌ ߣߜ߭ߐߥߵ ߞߊߣߎ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߓߋ ߞߊ ߘߎ߲
ߦߙߌ ߡߊߛߙߌ ߞߏ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߐ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߎߙߎ߲ߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߊߙߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߓߟߏߟߊ ߡߣߊߡߊ ߟߎ߬߸ ߕߟߏߙߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߭ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊ ߦߴߊ ߖߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߕߟߏߙߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ
ߛߌߛߏ ߘߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
“ߤߋ ߞߙߌߛߌ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߞߏߘߌ߫ ߡߊߕߌߦߎߛ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߝߕߌߣߌ.
ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߡߊ߲. ߞߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
“ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߥߊ؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߖߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߡߊ߬ߛߘߌ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߕߊ߯ߡߊ » ߑ ߞߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߓߐ߫؟"
"ߊ߬ߦߌ߫." ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߞߊ ߕߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ
ߝߢߐߘߊ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߡߌ߬ߘߊ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.”
ߞߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߣߋ ߦߋ߫؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߖߊ߬ߡߊ. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߣߊ߲ߜߊ߲. ߥߎߟߘߊ ߕߌߟߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߊߡߌߣߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߛߌ߯ߕߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߥߎߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲. ߞߏߘߌ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߐ ߞߊ߲ ߛߎߡߊ ߟߊ߫. “ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߞߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߌ ߓߋ߫ ߘߌ߬ ߓߌ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ߟߋ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. Knock wood » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߘߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߦߟߍ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߞߎߣߘߏ » . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ
ߡߜ߭ߐ߬ “ߡ. ߦߙߌ ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߌ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߊ߫؟»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߡߜ߭ߐ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ “ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߒ ߓߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߣߌ ߒ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ!”
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫. “ߏ ߕߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߘߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߞߏߘߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.”
“ߊߥߵ ߌ ߕߋ߫ ߘߡߍ ߦߋ߫!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߡߊ߬. ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߣߌ߲ ߊ ߦߋ
ߦߟߍߞߏ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߌ߫.”
ߞߏߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߏ: “ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.” » ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߕߏߟߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬
ߞߍ߫. ߓߊߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߞߏߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߓߌ߲ ߓߟߏ ߘߐ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ .
ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߒ ߘߊ ߟߡߜ߭ߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߊ߬؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߌߦߊߦߊ߫"߸ ߞߏߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߴߌ ߞߊ .
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ."
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫”. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߓߴߌ ߞߊ߲ ߝߟߌ. ߌ ߕߴߊ߬ ߝߟߌ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
"ߏ߯" ߞߏߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߓߟߏ ߜߘߍ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߦߋ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߞߏߘߌ.
ߞߏߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫”. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߓߟߏ ߘߐ ߝߟߌ
ߊ߬ ߞߊ߫.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߣߞߣߍ ߖߐߛߌ ߡ.ߥߎߘߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߡߐ߰ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ
ߡ.ߥߎߘߌ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏߘߌ ߦߋ߫.
ߞߏߘߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ .
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊߓߐ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
“ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߏߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߊ߬ ߢߊ߬... ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߟߎߣߘߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊ ߟߊ.”
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!” ߞߏߘߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ .
her a little wave ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߡߊ߬ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߓߙߌߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫. ߕߊ߲߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߴߊ߬ ߢߌ߲ ߞߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫ ߝߏ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߎ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߞߏ߬؟ ߞߙߌߛߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߌߟߊߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߛߊ߲ .
ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߍߡߊ߲
ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߛߊߡߘߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߣߌ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫.
ߛߣߌ ߒߓߋ ߕߊ ߕߏߟߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߓߋ ߓߐ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߟߎߣߘߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ ߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߟߍߣߌߘߌ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߎ ߘߙߌߛߌ ߘߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߕߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫. “ߌ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߖߊ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫ .
ߖߊߕߋߓߏ ߟߊߓߊ߲ ߛߎ ߓߍ. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟»
” ߊߟߌߛߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߘߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ .
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊߕߍ߲ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߣߐ ߘߐ ߞߌߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߙߊߔߌ ߗߜ߭ߏ ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߞߏߟߊ ߣߐߣߐ ߕߎ ߊ ߣߎ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߎߜ߭ߎ ߦߋ߫!»
” ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ
ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߊߡߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߊ߬ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߓߟߏ ߘߊ ߡ.ߥߎߘߌ ߓߟߏ ߟߊߡߣߌ߫
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ». ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߛߣߌ » . “ߊ߲ ߧߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߝߌ߲ߗ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߞߊ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߋ߬. ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ.”
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫. “ߌ ߞߊ߫ ߓߋߕߛߌ ߖߐ߲ߛߐߣߌ ߖߊ ؟ ߌ ߟߊ߫ ߖߟߐߞߌ
ߓߟߏߛߌ؟”
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߍ߫"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ߡߌ߲߫. "ߓߋߛߋ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߌߛߊ߲߬ ؟»
"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫." ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰߸ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߟߊߕߍ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ ߣߌ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬
ߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊߥߵ ߗߍ߫.
ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߞߏߘߌ ߦߋ߫. ߞߐߝߍ ߞߐߝߍ
ߣߊ߲ߜߊ߲. ߞߏߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫.
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߞߊ߫ ߖߊ߲߫ ߞߐ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊߓߘߊ ߞߏ ߦߟߍߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏߘߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
grim. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߦߟߍ .»
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
"ߊ߬ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߍߥߊߟߋ ߟߊߖߍ߫.”
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߛߎߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߊ߬ߟߎ߬ ߣߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߸ ߛߐ߰ߡߊ߬-ߏߙߊ߲ߖߌߡߊ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐߥߵ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߡߍߙߌ ߦߙߌ ߞߙߐ ߟߊ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ! ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫!» ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫
ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲߬.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. "ߤߋ-
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
“ߧߧ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫.
» ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟» ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߧߧ؟”
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߢߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߏߟߏ߲
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
߇
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߞߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
"ߡߎ߬؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߟߊ߫.
“ߡ.ߥߎߘߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߊ߬ߟߋ؟"
“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߝߍ ߘߙߌ߬ߞߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߖߐߣߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߕߏߟߏ߲ ߣߊߟߏ߲ߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߕߏߟߏߣߥߵ؟ ߧߧ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߢߣߌ ߞߊ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߢߣߌ
ߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫߸ ߟߌ߲ߘߌ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ .
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ
ߡߐ߰ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲
"ߋ߭ߋ߫!"
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߞߐ߫.
ߡ.ߥߎߘߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߞߊ ߝߣߌ ߝߣߌ ߓߕߛߌ ߖߐ߲ߛߐߣߌ ߝߊߣߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߟߐߞߌ ߖߟߐߞߌ.
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߡߊ߫ ߟߐ߬
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߕߊ. ߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߘߊߜߟߎߞߘߎ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߘߊ. « ߒ ߞߊ߫ ߓߟߏߛߌ. ߊ߬ ߓߍ߯ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸” ߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߊ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫. “ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
ߌߟߋ߸ ߟߌ߲ߘߌ߫
"ߣߋ؟" ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߟߌ ߑ ߞߙߌߛߌ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߘߊ
ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ. ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ߝߏ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߤߊ߰ߥߵ!"
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߞߊ ߕߊ ߡߐߣߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߢߍ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߢߜ߭ߊߡߌ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߡ.ߥߎߘߌ,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬߹
ߟߍߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߊ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ. » ߊߥߵ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߋ؟ ߌ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ!”
"ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬!" ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߘߊ ߊ ߞߐ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊߓߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߛߏ ߞߊ ߞߍ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߟߊ߫. ߡߜ߭ߊߡߣߊ ߦߋ ߢߟߍ ߊ ߟߊ.
ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒߠߋ ߡߴߌ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫
ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߟߊߦߟߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߟߍ߲ߘߌ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ ߞߴߊ ߡߊ ߏ߬ ߞߍ߫.”
ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ߲ ߡߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ؟
߈
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫”. » ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߴߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.»
ߞߙߌߛ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߦߟߍ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߡߊ߰ ߞߏߛߓߍ߫.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߎߣߘߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊߟߌߛߌ ߞߏ.
“ߏ ߛߊ ߡߎ߲ ߦߋ ߞߎߙߊ ߥߙߍ ߦߋ߫؟” ߞߏߘߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߎ߬ ߣߊߣߌ ߓߍ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߞߙߎ ߞߙߐ߫
ߦߙߌ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߏߥߍߟߵ ߞߐߝߍ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ. ߛߌߓߌߙߌ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߦߊ ߟߊ.
ߕߋ߬ߟߋ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߓߊߙߑߞߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߘߎ߱ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߠߊ߫ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫.
ߞߙߌߛߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌ ߟߊ
ߜߎ߲߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߊߟߌߛ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߛߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߙߌߛ ߟߊ߫ ߞߍߞߏߦߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲.
ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬߸ ߣߎ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ ߗߋ߲߱ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߐ߲߭. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߘߏ߲
ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
ߞߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ.
ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߢߌ ߗߍ߫.
ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߦߌߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߊ ߕߏ
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߣߌ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ “ߘߍ߬ߡߍ” ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߊ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊ ߕߙߊ ߟߊ ߊߡߌ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߝߌߟߊ ߟߊ.
ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߎߣߘߌ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ».
” ߧߋ ߑ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߣߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߣߌ ߣߋ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߊߦߌ߫ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߊߟߌߛߌ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. “ߎ ߓߍ ߝߣߍ߫ ߞߊߘߌ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߣߊ߫,” ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߟߊߝߐ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߌߛ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߎ߲߬ ߓߴߛߋ߫ ߌ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.”
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. « ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߟߝߛߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ
ߦߊ߯ߟߊ߫؟"
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߣߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߝߐ߫.
ߞߏߘߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ .
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߟߊߓߌߟߊ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߜ߭ߊߝߋߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߦߋ߫. “ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߕߏߟߏߣߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲؟”
ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߘߏ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߘߊ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߝߟߌ
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ».
“ߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍߟߊ ߦߋ!” ߞߏߘߌ ߞߏ.
“ߤߊ-ߤߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߒ ߞߊ ߦߟߍ ߞߐߝߍ » ߑ ߟߎߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ “ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߌ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬.”
ߟߌ߲ߘߌ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ ߥߊ߬؟”
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߖߌ߰. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
« ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ .
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫،” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߙߌߛ ߟߊ߫ ߦߟߍߓߐ ߡߊ߬. “ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊߘߌ .
ߣߋ ߑ ߎ߬ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍߥߵ ߟߊ߫.»
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬"߸ ߊߟߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߥߊߟߋ ߡߌ߲ ߘߏ ! ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߫ ߦߋ߬ !» ߞߏߘߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߊߟߌߛߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߞߏߘߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫
ߡߙߌ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߣߌ ߞߙߌߛߊ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫.”
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ .
ߓߟߏߥߵ. "ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߴߌ ߡߊ߬"߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߙߌߛ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲ߣߍ߲ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߘߊߕߐߡߦߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫. ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫߸ ߦߏ߫ ߣߌ߲߬،
"ߤߋ߯ - ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߟߏ ߛߋ߲߬ߠߊ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ!” ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߌߛ ߢߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫
low, throaty ߞߎߟߋ߫.
“ߧߧ؟” ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫!” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߎߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫
ߞߎߟߋ߫.
“ߟߍߣߌߘߌ—ߊ ߟߊߖߐ!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߏߘߌ ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߤߊߞߟߌߣߊ ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߎߣߎ߲! ߌ ߦߴߌ ߕߎߣߎ߲ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊߟߏ߲ߡߊ !» ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߞߙߌߛߌ ߢߍߘߊ.
“ߥߏ!” ߞߏߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߐ!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ߲߬.
"ߒ ߕߛߋ߫!" ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫߸
ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ ߑ ߞߙߌߛߌ ! ߊ߬ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫!»
߉
ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߞߙߌߛ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫.
“ߒ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ. ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߟߎ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߓߐ߫ ߞߙߌߛߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߞߏߘߌ߫ ߣߌ߫ ߊߟߌߛ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬.
ߞߙߌߛߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߡߊ߬. “ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ... ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߕߎ߬ߓߊ.
ߓߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߟߍ߲ߘߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߕߏ ߞߙߌߛߌ ߢߍߘߊ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲ ߞߊ߲.
“ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ - ߞߏߘߌ߬؟” ߞߏߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߊ ߢߍߝߍ
ߛߌߛߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߘߌ߫ ߞߙߌߛ ߡߊ߬. "ߦߊ߬. ߕߊ߬
ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߟߍ߲ߘߌ—” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. ”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߢߊ߰ߢߊ߮߹ ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫߹ ߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. "ߞߐߝߍ߬!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ ߟߊߖߍ
ߞߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߟߍߣߌߘߌ—” ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ ߥߟߋ߫.
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߕߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߬
squeaked ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ
rust, ߞߎ߲ ߡߊ ߟߓߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ߫.
ߥߎߟߘߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߓߌߣߍ߲ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߜߊ߭ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߞߙߌߛߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߞߊ ߛߎߙߊ ߟߊߓߍ߲.
ߓߊߙߞߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫. ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߟߊߟߐ߬ ߛߴߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߥߎ߬ߟߎ ߞߎ߲ߓߊ. ߊߥߵ ߕߴߊߥߵ ߘߐ߲ ߥߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߎߣߘߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏߞߘߐ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߎߢߍ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌߞߘߐ߫
ߞߏ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
“ߊ߬ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!”
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
nice » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߔߊߔߊ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߓߊ߬߸ ߛߑߟߊߔߌ߫؟”
« ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫. ߒ ߦߴߊߥߵ ߞߏߣߜ߭ߏ!” ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߊߜ߭ߏ߲. “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߕߊ߬ߙߊ߫ ߞߊ ߢߍ,” ߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߞߍ
ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߙߊߔ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ !» ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬. ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߟߋ߬ߦߊ߬.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߝߍ߬”. “ߊ ߡߊ
ߊ߬ߟߎ߬، ߛߑߟߊߔߌ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߣߎ : « ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊߣߎ » . ߒ ߣߌ߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫
ߓߏߣߦߊߥߵ؟”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߛߙߊ߬؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߓߌ߲ ߓߌ߲ߥߵ.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫. “ߊߡߌ ߓߊ ߞߏ ߣߋ ߞߊߢߌ ߊ ߓߋߣߊ
ߥߊߙߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߋ߭ߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߋߥߊߣߛߌ ߘߐ߲؟ ߏ߬
ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ؟ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲—ߊߣ ߕߊ
ߓߊ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߣ ߞߊ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ ߞߊߙߌ ߥߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߊ
ߘߏߟߊߙߌ ߓߌߛߓߊ! ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫!»
"ߥߊ߭ߥߵ. ߘߟߊ߫ ߓߌߛߓߊ߬ », ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.
« ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߛߙߐ߬. ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߲߫ ߛߙߐ߬ » ߑ ߟߎߣߘߌ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߟߊ ߞߎߡߊ.
“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ”ߡߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟”
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߌ ߕߊ߯ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߊ߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߡ.ߥߎߘߌ ߞߏ. ߒ—ߒ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊߟߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏߘߌ ߕߊ ߟߊ ߛߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߛߜ߭ߎߟߊ.»
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߓߊߙߌߞߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. “ߓߊߙߌߞߌ ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߋ߭ߋ߫. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ” ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߕߐߝߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫.”
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬. “ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߡߎߛߏ ߓߍߙߌߡߊ߲ ߡߊ߬ ߛߜ߭ߎߘߊ ߟߊ߫.» ߡߎߛߏ ߓߍߙߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߎ ߞߊ
ߝߐߟߌ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߣߌ߫ ߛߋߕߐ ߝߐߟߌ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߧߊ߬ߓߊ߮.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
” ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߓߍߙߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߣߋ ߣߌ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫ .
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߎ߬ ߛߋߕߐ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߞߊߡߊ߬، ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ߛߍߙߌ ߟߊߓߍ߲؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߢߍ߫ !» ߞߙߌߛߌ
gushed ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߟߍ߲ߘߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߊ߬ ߞߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ».
"ߣߌ߫ ߌ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߞߓߊߞߏ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߸ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫."
ߛߎߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߎߣߘߌ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߊ߲ ߊߡߌ ߡߊߙߌߛߊߟߌ ߟߊ߫
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲. ߟߍߣߌߘߌ ߣߌ ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߡߊߞߎ߲ ߟߊ߫.
“ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬” ߑ ߡߎߛߏ.
ߔߏߥߍߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߍߡߎ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߊߘߏ߲߬ ߕߛߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߘߋߛߍߙ ߞߊߡߊ߬. “ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߝߐߟߌ ߟߊ߫߸ ߟߌ߲ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ
flair ߊ ߞߏ ߟߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߋߞߏ ߘߐߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ.”
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߕߊߣߎ߲ ߞߏ ߟߊ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߲߬.
“ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߞߍ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߟߊߖߍ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”
” ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊߖߍ ” ߑ ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐߥߵ ߕߊ .
ߞߏߣߛߍߙߌ ߞߊߡߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߵߊ߬ ߘߡߌ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߘߜ߭ߏ.
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߐߙߕߌߟߊ߲ߘߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫
ߊ߬ߟߋ. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߊ߲ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߝߍ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐߟߌߟߊ ߖߋ߬ߕߌ߰ߦߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߝߊ߭ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߴߊ ߕߋߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߓߟߏߘߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߏߣߛߍߙߌ ߟߊ.
ߎ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߌߘߋߥ ߘߐ ߟߊߖߍ ߞߏߝߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߝߙߎ ߟߊ ߛߜ߭ߎߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫.
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߎ ߏ߬ ߢߍ߫ ߸ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߡߊߙߏ߲ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߞߏߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߛߌ ߞߎ߲߬ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߊ-ߟߊߖߍ߫!” ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊ߲
ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߦߙߐ ߟߊ. “ߡ. Wood—he's...” ߞߙߌߛߊ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߕߘߍ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߣߎ߫ ߣߊ߫ .
ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
߁߀
“ߣߋ—ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߞߙߌߛߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߌߙߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߎߣߘߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߍߣߌ ߞߟߍߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߏߢߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߣߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߊ ߢߍ ߘߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߡߊߙߊ߲ߡߊ߲ ߕߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߞߍߙߊ߫.
“ߞߙߌߛߌ—ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߟߍߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
“ߧߧ؟ ߣߋ؟" ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߓߊߓߎ ߦߋ߫.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߣߌ ߣߋ ߟߊ—” ߟߎߣߘߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. « ߣߋ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌ. ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߡߊߝߌ߲߬.»
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߘߊ
ߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߕߴߊ ߝߊߡߎ ߘߙߐ߲߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߙߊ ߊ ߗߍ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐߣߌ ߕߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߋ߲ ߡߌߣߍ. ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲ ߡߊ߬
ߥߊߘߌ ߖߊߞߌ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ “ߌ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߖߊߞߍ߲ ߡߊ߬ ߧߊߟߌ. “ߣߋ ߦߋ߫... ߥߧ...
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ » ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߞߙߌߛߌ ߟߊ߫.
ߢߊߥߵ.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߝߣߊ߫. « ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ ߦߋ߫.”
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߛߊ ߞߘߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߝߊߟߋ߲. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲
should » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߋ߬.”
ߎ߬ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߕߋߝߊ ߞߌ߲ߜ߭ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߝߏߣߊ ߕߊߘߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߐ ߝߟߌ
ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߝߌߟߊ ߓߐߙߊ
ߛߎߡߊߥߵ. "ߋ߭ߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐߙߐ߲.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫: “ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫.
ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߝߋ߲ߥߵ."
“ߧߧ؟” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߵ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߏ
ߞߟߊ߲ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߘߐ߫،
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: « ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ߑ ߊ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫-"
"ߖߐ߬!" ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߘߋ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲—” ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ” ߑ ߎ߬ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫. ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߌ ߟߊ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߎߟߏ߲ߥߵ.”
” ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߟߎ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߥߎߙߋ߲ߛߋ߲ߓߐߟߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߝߍ߬.
“ߡߊߡߊ߲ ߒߓߋ ߢߣߌ!”
” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߬ ߛߌߛߊ߲ ” ߑ ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߌ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߡߐߣߜ߭ߐߣߥߵ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߞߴߊߥߵ ߞߙߍߞߙߍ߫
ߊߥߵ ߦߙߍ߬.”
“ߡߊߡߊ߲ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬—”
« ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߥߵ ߕߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.
ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫.” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߋ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߌ
ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߛߏ ߝߟߌ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ».
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߟߏ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߝߏ߯ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߦߋ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߎ ߕߏߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
” ߡߊߡߊ߲ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߟߎ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߢߍߝߍ߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߥߎߟߌ ” ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߍ߬ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ؟ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߣߊ ߓߌߟߊ ߊ ߓߌߟߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫
ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫.
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߐ߰ߘߐ߬ߜߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߟߊ߫
ߖߊ߬ߛߙߋ߬ߡߟߊ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߐߜ߭ߐߥߵ ߥߟߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߥߎߘߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߢߍ ߊ ߢߍߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߣߋ ߓߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߓߋ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߏߢߊ߬
ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߘߌ߯ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߝߊߣߍ߲߫
ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߞߏ ߟߎ߬. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߐ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ ߡߙߎ߫ ߔߋߎ߫߸
ߞߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߕߍ߰ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߖߐߣߊ ߊ ߖߌߟߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߛߏߘߋ߲ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߋߎ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߍߝߍ߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߡߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߙߌߛߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
߁߁
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡ.ߥߎߘߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
« ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟”
“ߦߙߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ!”
“ߌ ߓߋ߫ ߔߙߏߖߍ ߖߎߡߍ߲ ߖߐ ߓߙߌߞߟߏ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߡ.ߥߎߘߌ؟”
“ߒ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߖߐ ! ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ؟ ߤߊ-ߤߊ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߛߞߊ
ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߋ߫ ߌ ߞߎ߲߬ ߟߊ ؟!”
ߞߙߌߛߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߊߓߟߌ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ߫ ߞߏߣߛߍߙߌ ߟߊ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߛߌߙߊ߲ ߕߍ߫ ߑ
ߞߏ ߜ߭ߎߟߏ߲ߥߵ. ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߢߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߎߡߊ ߟߊߝߌߢߍ߲.
b's ߣߌ߫ m's ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߣߴߊ ߡߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬
ߘߊߜߟߏ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߡߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊߟߏ.
"ߓߊ߯ߙߊ߸ ߓߊ߯ߙߊ߸ ߓߊ߯ߙߊ"߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߘߌ߫ ߟߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲
ߢߊߞߙߐߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߡߎ߲؟” ߟߍߣߌߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߟߎߣߘߌ ߡߊ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߔߋߕߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߊߡߌ߫ ߡߊߙߑߛߊߟ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫ ߸” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߗߊߣߋ߲ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ߛߏ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߊߢߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋߞߏ ߢߣߌߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߢߍߣߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ.”
“ߧߧ؟ ߤߊ߰ߥߵ؟" ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߍ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫߹ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߞߊ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߣߐ߫ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߟߌ ߘߐ ߡߙߌ
ߞߟߋ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫߹” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߋ߯ ߡߊߡߊ߲߹ ߓߊ!" ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
“ߊߊߊߊߙߜ߭!” ߞߙߌߛߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߘߡߌ߫ ߦߊ ߟߊ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߟߎߣߘߌ ߟߊ߫؟” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
“ߒ ߧߋ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߖߌ߰ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߡߏߦߌߓߊ߯ ߗߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫߸
ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ! ߣߋ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬!”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߣߞߟߏ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊ߫. ߏ߬
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
"ߋ߭ߋ߫." ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߙߐ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ߲. ” ߦߋ߲߬ ߑ ߦߋ߲߬ ߑ .
ߡ.ߥߎߘߌ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊ. » ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫؟ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ.
ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.»
ߡߙߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߕߏ߬ߟߌ߬ ߕߍ߫،
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߙߌߘߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߢߍߝߍ߬
ߝߢߐߘߊ ߡߊ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߟߍ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߛߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߛߌ߲ߘߌ߫
ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߸ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߏߥߵ. ߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߔߊߔߊ ߘߐ ߡߜ߭ߐ߬.
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߟߍߡߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߡߍ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
"ߤߋ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߎߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲. “ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”
ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ߲߬
ߛߎߡߊߥߵ. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ߝߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߞߙߌߛߌ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ. ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸” ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. "ߒ ߧߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫ ߖߌ߫ ߞߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬"
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߞߊ߲߬߸
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߡߊߛߊ߬ ߟߊ߫߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰
ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
߁߂
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߝߌߙߊߝߌߟߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲.
ߞߙߌߛߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߏߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߓߍ߲߬ ߡߌߛߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߘߌ߬ߓߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߝߕߌߣߍ߲߫
ߜ߭ߊ߭.
“ߞߙߌߛߌ—ߞߙߌߛߌ—ߌ ߞߊߢߌ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߙߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
“ߞߙߌߛߌ؟”
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߜߊ߭ ߘߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ.
ߊ߬ߣߌ߫... ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.
“ߡߎ߲—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ ߘߐ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߝߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߔߏߘߋ.
ߣߐߣߐ ߞߊߙߕߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߙߝߍ ߏ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ߫ ߔߏߟߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߐߣߐ ߓߐߟߋ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߙߌߛ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߊ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
“ߞߙߌߛߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬—”
ߖߐ߬ߟߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ... ߊ ߡߊߢߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߙߌߛ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߞߐ߫߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߦߋ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߍ ߓߐߙߊ ߞߊ ߝߟߌ ߘߡߎߣߌ ߞߊ߲
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߝߍ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߔߏߟߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߦߙߌߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߲ߓߏ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߏߧߧ!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߍ߫ ؟
ߞߙߌߛߌ ߡߊߛߙߌߥߵ!
ߕߟߏߙߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߟߊߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߙߊ߲߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬
ߝߊ߲߭ ߓߍ߯߸ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߓߐ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߦߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫
ߛߊߟߊߕߌ.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ ߞߊ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߡ.ߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫
gleefully ߊ߬ ߡߊ߬. ߞߎߙߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߕߟߏߙߋ߲߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߓߏ߬ ߕߐ߭ ߕߛߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ.
߁߃
“ߞߙߌߛߌ ߌ ߞߊߢߌ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߎߢߍ ߡߊ߬߸
ߡߊ߬ߛߘߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߙߌߛ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬.
“ߡߎ߲-ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߏߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. “ߖߐ߲—ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟ ߥߊߟߊ߲ ߞߊ߬ ߡ.ߥߎߘߌ
—؟”
ߟߍߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߘߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. “ߡߊߡߊ߲—” ߟߍ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߓߘߊ߫ ߡߍߣߍ߲
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߎ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߘߍ߲ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊ.
“ߡߎ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬!” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߗߍ߭ ߥߟߋ߫ ߑ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ ߛߏ. “ߣߋ—ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!”
ߓߊߙߌߞߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߐ ߓߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߣߐߣߐ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߔߊߥߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߡߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߣߐߣߐ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.
"ߣߋ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬߸ ߒ - ߒ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߌߢߍߟߌ ߦߋ߫"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ .
ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ. « ߘߡߎߣߌ. ߒߞߊ߫ ߡߊߛߙߌߥߵ. ߊ߬ ߓߍ߯…"
“ߡ. Wood ߦߴߊ ߞߍ߫ » ߑ ߟߎ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊߞߌ. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫!”
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬.”
ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊ ߘߐ ߡߜ߭ߊ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲. ߊ߬ ߢߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫
ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߞߌ .
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ .
ߡߐ߰ߜ߭ߐߥߵ.”
“ߡ. Wood ߦߴߊ ߞߍ߫ ߑ ߒ ߓߊ » ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ .
ߞߏߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ—”
"ߊ߬ ߟߊߟߐ߬"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߔߊߥߍߟ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߣߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߓߊ߬ߣߊ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߊߛߙߐ߬ߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߢߍ߫
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߕߛߊ ߓߟߋߓߟߋ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߟߏ߫,” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߡߊ߬. « ߣߌ߲߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߞߟߐߛߌߟߌ ߟߊ߫.”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߍ ߦߋ߫!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
"ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ » ߑ ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊߖߍ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߟߊ߫ ߛߌ߯ߕߌ߫ ߞߏߣߛߍߙߌ ߟߊ߫!” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. « ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ.»
ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߐ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߙߌߛߌ ߞߊ߲߬.
“ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߟߌ !»
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ ߞߴߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߗߍ
ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߘߐ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫.
» ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߥߵ ߗߌߢߍ߲. ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ » ߑ ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߞߏ.
« ߊߥߵ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߣߋ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߔߏߥߍߟ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊߟߎ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߞߙߌߛߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߦߋ߫. “ߡߊߡߊ߲ ߑ ߣߴߊ߲ ߣߌ߫ ߟߍ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߖߐߛߌ߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫؟”
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߖߏߣߊ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߘߊ
ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߬ ߞߍ߫
ߣߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߡߐߣߌߥߵ ߡߙߊ߬ ߥߊ߬؟”
ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊߖߍ߫.
ߣߊߞߐ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐߣߐ.”
” ߊ߲ ߓߴߊ ߓߍ߯ ߝߊߟߋ߲ ” ߞߙߌߛߌ ߞߏ ߖߐߣߊ. « ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߓߴߊ ߖߐߛߌ ߞߊ ߢߍ. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟»
ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߵ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏ ߟߎ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. "ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߒ ߓߊ߯ ߖߌ߰ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߜߊ߭ ߘߐ߫߸ ߘߡߎߣߌ ߓߍ ߑ ߓߍ
ߞߵߟߏߟߊߝߋ߲. ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ.»
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߠߊ߫ .
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߎߘߊߞߍ߫ », ߡߏ߬ߛߏ ߔߊߥߍߟ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫. » ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߴߌ ߘߌ߫ .
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫.
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ ߘߐߥߵ ߟߊߡߍ ߣߌ߲ ߡߐߣߜ߭ߐߣߥߵ ߞߊ߲߬,”
ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߞߍ߬ߟߍ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߕߋ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߟߊ߬ߞߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊߞߌߣߎ ߞߊ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫
ߏ߬ߟߎ. ߡߎ߬ߕߎ߲."
” ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߒ ߣߊ߫"߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. « ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ. ߊ߲ ߓߴߊ ߖߐߛߌ.” ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ.
” ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߎ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߡߊ ” ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߛߐߣߊ߫.
ߎ߬ ߓߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ߫.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߐߞߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߟߍ߲ߘߌ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߞߊߙߕߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߌߢߍߣߋ߲ߥߵ.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߊߛߙߌߥߵ ߕߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߡߊߞߎ߲ ߟߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߞߊ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ ߕߎ߲߯. ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߣߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ.
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߯ ߊ߬ ߓߐߕߐ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߎ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎߡߊ .
ߞߎߡߊߘߋ߲.
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߲߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬. ߏ߬
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߛߓߊ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߛߟߊߔߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߡߎߢߍߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߟߌ߲ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ߬ ߓߙߌ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ.
ߞߙߌߛ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߌ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߎߢߍ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ.
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߡ.ߥߎߘߌ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ.
ߛߌߙߊ߲ ߣߴߊ ߞߊ ߘߡߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߡߐߜ߭ߐ ߌ߲ ߞߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߜߏߦߊ߫.
ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߟߊߝߟߌ߬
ߘߊ߬ߣߊ߲߬ߓߏ߲߬ߘߏ߲. ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߙߎ߫ ߡߎ߯ߡߎ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬
ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߍ.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߞߊ߲ ߘߐߜ߭ߐ߲ߠߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.
߁߄
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫! ߒ ߟߊߓߐ߫!” ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫—ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊ߫؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߘߐ߫.
“ߞߊ߬ߞߊ߲” ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߜ߭ߊߙߌ ߞߣߐ߫.”
“ߧߧ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߘߐ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߓߊ ߦߋ߫
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟»
“ߒ߬ߞߊ߬߸ ߟߌ߲ߘߌ߫—” ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. "ߞߣߎ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ! ߡ.ߥߎߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ !»
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
« ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߑ ߞߙߌߛߌ. ߤߊ߰ߥߵ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫.»
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫. » ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫ !
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߟߍ߲ߘߌ. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߙߌߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫߸ ߢߊߖߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߟߍ߲ߘߌ,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߢߊߖߌ ߝߍ߬.
"ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߞߍ," ߟߍߣߌߘߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫،
“ߧߧ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ » ߑ ߟߎߣߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. ߒߓߋ ߖߐ߲ ߘߐ߲
ߊ߬ ߓߋ߫."
"ߖߐ߲؟" ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ ߟߋ߲ ߘߏ.
߁߅
"ߖߐ߲؟" ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߖߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߞߊ߲߬. "ߖߐ߲؟"
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߟߊߔߌ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
“ߧߧ؟” ߞߙߌߛߌ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬”. "ߣߋ. ߟߌ߲ߘߌ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߕߏߟߏ߲߸ ߞߙߌߛ. ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߝߌߟߊߣߌ ߟߊ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ. “ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߠߊ߫.
“ߌ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫؟ ߌ ߦߴߊ ߝߣߌ ߒߞߊ߫
ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ؟ ߌ ߦߴߊ ߓߌߟߊ .
ߜ߭ߊ߭؟ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߍ؟»
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ؟»
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߎ ߘߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫. “ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
“ߢߣߊߕߍ߮ ߞߊߡߊ߬”߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
"ߦߟߍߞߏ؟"
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߕߵߟߏ߲. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲!
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߕߏߙߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߟߍ߲ߘߌ—”
“ߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡ.ߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߏ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߖߊߓߐ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߣߌߕߌ ߦߋ!”
“ߣߌߕߌ؟”
“ߣߌߕߌߥߵ ߞߌߟߊߣߗߍ߫!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߲ߞߏߜߍ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. » ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߞߊ ߦߋ߫ ! ߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ
ߌ ߢߍߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߋ߫ ߡ.ߥߌ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߌ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߟߏߙߋ߲ ߠߎ߬߹
“ߗߜ߭ߏߘߌ—ߌ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߬ߣߊ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
” ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߘߋ߬ ” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߌ ߞߊ߫ ߡߐߣߌ.”
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬”.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߦߋ߫”. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߞߍ߫ ߒ ߕߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߞߏߛߐ߲߬. ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߌ ߞߊ ߞߍ ߡߜ߭ߐ ߦߋ. ߥߟߊߛߊ߫-"
"ߏ߬ ߘߐ߫ ߌ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߕߡߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߞߊ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߋ߲ ߡߜ߭ߊ
ߕߊ߯ߛߌ. “ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߛߋ߫”.
” ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߡߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߡ.ߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߞߏ ߘߐ߫ » ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. "ߋ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߢߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
“ߒ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬. “ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯,” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߊߓߘߊ
ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߤߓߊߘߊ߲."
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߙߊ߫ ߟߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߓߴߌ ߓߟߏ.
ߞߊߢߌ߬." ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߙߌߛ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߙߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
߁߆
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߞߙߌߛߌ ߣߌ߫ ߞߏߘߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬߸
ߥߎߟߘߊ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߎߡߊ ߝߟߌ
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ߫.
"ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߔߛߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬," ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߊ ߞߊ ߛߊߞߌ ߛߊߜ߭ߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߞߏߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߟߏ.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߎߙߊ߲߫ ߕߋ ߖߌߞߓߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫߸ ߦߏ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߛߘߊߟߊߟߌ ߟߎ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߞߏߘߌ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߕߋ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫؟ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߣߌ߫ ߟߋ߬ߡߎ߬ߣߎ߲߬ߞߎ߲߮ ߘߌ߫؟”
"ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߐ߫"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲.
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߎ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߊ߲
ߛߏ ߑ ߞߊ߬ ߖߌߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌ.
“Bet ߎ߬ ߞߊߟߏ߲,” ߞߏߘߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
” ߊ߲ ߞߊ ߘߊߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
“ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߦߋ߫؟” ߞߏߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ” ߑ ߞߙߌߛߌ ߞߏ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬. ߒ ߞߊߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߛߌߣߌ ߛߎ ߟߊ ߞߏߣߛߍߙߌ ߟߊ.”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߞߏߘߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫.
“ߘߐ߯ߣߌ߫” ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߓߍ߲߬. » ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߝߊ ߊ ߡߊ.”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫,” ߞߏߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߧߌߣߍ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ߛߌ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߓߟߏ ߦߋ߫.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߝߋ߲ߥߵ." ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߊ ߓߋ ߡߊߟߏߦߊ ߊ ߓߍ ߟߊ
ߞߊ ߕߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߘߊߓߐ߫
backpack ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߢߣߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߟߎߣߘߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߏߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߒ ߡߊߡߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߦߴߊ ߛߐ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐߥߵ ߞߏߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߒ ߝߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߐߙߕߌߟߊ߲ߘߌ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ
dummies ߊ ߦߋ ߝߣߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߒ ߝߍ߬ ߛߏ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫." ߞߏߘߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߴߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߛߏ ߓߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߙߌߛ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ ߢߍߕߐ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߌ ߡߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߣߊ .
ߓߊߙߌߞߌ,” ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߛߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߓߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߟߊߝߌߦߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߍ߰ߛߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߞߏߞߌ ߘߎ߲ߓߎ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߞߊߟߏ.
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߑ ߞߙߌߛߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߛߏ. ߊ߬ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫. ߟߍߣߌߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߓߙߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬. “ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ߓߙߊ ߟߊ,” ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߕߟߏ߲
ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߞߘߎ߬ ߞߘߎ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߦߋ߫ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫.
“ߞߓߊߞߏ”߸ ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߘߐ߫. “ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߦߋ߲߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲ ߊ ߖߊߞߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߙߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߝߊߣߍ߲߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߙߋߓߍ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.
ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߙߊ߬ߟߌ ߦߋ߫. ߞߎߡߦߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߘߎߓߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߞߙߌߛߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߡ.ߥߎߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߔߊߔߌߦߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߲ ߞߊߟߊ߲
ߡߊߦߟߍ߬:
"ߞߊߙߎ߫ ߡߊߙߌ߫ ߏߘߏߣߊ߫ ߟߏߡߊ߫ ߡߊߟߏߣߎ߫ ߞߊߙߊ߲ߣߏ߫."
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߓߘߊ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ - ߥߊ؟
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߡߣߊߡߣߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌߣߊߝߐ
ߡߎ߬ߕߎ߲.
ߊ߲ ߞߊߣߊ߬ ߖߙߐ߬ ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߓߊ߯ߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߑ ߡ.ߥߎߘߌ ». ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߘߎ߲ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫
ߛߓߍߝߌߘߊ ߛߊߦߌߡߊ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߡߍ .
ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߢߍ ߣߌ ߘߊ ߞߟߐߛߌ ߊ ߦߋ
ߓߵߟߏ.
“ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߡߣߌ ߟߊ ߡ.ߥߎߘߌ؟”
“ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߙߌߛߌ. ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߕߙߎߕߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫
ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫! ߤߊ-ߤߊ!”
“ߟߍߣߌߘߌ! ߞߙߌߛߌ! ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߒ ߢߣߌ߫ ؟» ߡ.ߔߏߥߍߟ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߋ߲߬ߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߥߊ߬ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ ߟߊߓߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏ ߟߊ. ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߡ.ߥߎߘ ߝߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫
ߛߣߌ ߛߎ ߞߏߣߛߍߙߌ.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ ߓߊ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫.
"ߊ߲ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߞߙߌߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.
« ߡߌߟߍߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ .
acts » ߑ ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߡߌߟߍߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫.
ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫، » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ. ߌ ߦߋ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߍߟߍߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊߝߋ ߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߐߣߌߥߵ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߣߌ ߛߎ ߟߊ,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ». "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫
ߡߣߌߕߌ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.”
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߛߐߣߊ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߞߊ ߎ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߕߊ ߎ ߞߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߛߏ ߟߊ߫.
ߛߟߊߕߌ߮ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߡߌߟߍߙ ߕߘߍ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊߝߋ߫ ߞߙߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߊߝߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫
ߝߏ߬ߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߞߙߌߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߡߌߟߍߙ ߟߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߧߊߟߌ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߭ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲߬
ߓߌߝߐߟߌ ߞߊߘߊ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫ ߝߊߦߌߘߊ߫
ߣߎ߲ߥߵ. ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߡ.ߡߌߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߡߏߛߌ. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߘߍ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߐ߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߡߌߟߍߙ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߘߐߥߵ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߬؟
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߡߙߌ ߟߊ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߥߊ߬؟
ߡߌߟߍߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߓߍߙߌߡߎߘߌ ߕߊߣ
ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߞߐߙߐ߲ߘߌ߫ ߜߍߡߊ߲.
"ߟߌ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߔߏߥߍߟ
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ .
ߘߐߣߌߦߊ ߘߐߥߵ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߌ߬ߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߞߌߞߙߎ ߞߏ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߡߌߟߍߙߌ
ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍ.
"ߖߐ߲؟" ߟߌ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
"ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߌ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߢߍ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߌߟߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫. « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߡߌߟߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߕߊ
ߞߊߝߋ ߞߙߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.
ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
"ߦߊ߬. ߟߌ߲ߘߌ߫߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߍߟߍߙߌ ߡߊ߬. ” ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߞߊߢߌ߬ ߓߊ߯ߞߍ߬. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߡߊ߬. ߡߟߍߙߌߥߵ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ. ߡߎߛߏ ߡߌߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߝߋ ߓߏ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߝߟߌ ߘߋ߬!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߝߐ߫.
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߡߍ߫.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߟߌ߲ߘߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߏ߲. ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߌߟߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ. ߡߎߛߏ ߡߌߟߍߙߌ
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߗߍ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߌ߯ ߊ߬ ߦߟߍ߫ ߕߎߡߊ.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߫. ߡߌߟߍߙߌߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߢߍߥߟߊ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߴߎ߬ ߕߍ߫ ߖߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߕߍ߲,” ߡ.ߡߌߟߍߙߌ ߞߏ.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߖߊ߭ ߕߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߥߎߘߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߟߊ. "ߣߌ߬
is Mr. Wood » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߍߙߌ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߛߋߕߐ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߛߎ ߘߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߦߌߙߊ ߌ ߡߊ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫.”
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߡߌߟߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
“ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸
raspy ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߞߙߌߛߌ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߡߌߟߍߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߟߍߥߵ ߓߐߙߊ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߙߌߛ ߜߏ߲ߘߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߌߟߍߙ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߓߏ߲߬ߛߌ ߥߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߢߌߣߊ ߟߋ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߌߟߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߢߊ ߟߊߝߙߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߏ߫ ߞߍ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.
« ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߟߍ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ ߢߌ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬!» ߡ.ߥߎߘߌ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߌ ߢߌ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߣߙߍ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߎ߮ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟»
“ߞߙߌߛߌ!” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫!”
ߡߌߟߍߙߌ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.
« ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߡߍߟߍߙߌߥߵ ߝߍ߬ » ߑ ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߑ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߐ ߞߙߌߛߌ ߞߊ߲߬.
“ߣߋ—ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߕߌߢߍ߲ ߣߋ—”
“ߞߙߌߛߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ!” ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߡߌߟߍߙ ߟߎ߫ ߝߍ߬. "ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬
ߌ ߡߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫! ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߌ ߝߣߍ߫ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!”
ߡߌߟߍߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. “ߣߋ ߕߴߊ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍߞߏ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,”
ߡߎߛߏ ߡߌߟߍߙߌ ߞߏ.
” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߍߣߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߡߌߟߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߞߙߌߛߌ—ߡߎ߲ ߦߴߌ ߟߊ߫؟” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߬ ߗߍ߭ ߞߙߍߝߍ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߡߍߟߍߙߌߥߵ ߝߍ߬ .
ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬! ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫ !»
"ߒ—ߒ—" ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߙߌߛ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߛߋ߲߭ߥߵ. “ߒ—ߒ—” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌ ߡߊ߲ ߓߐ߫.
"ߛߓߊߟߌ߫!" ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫
ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
߁߇
“ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߲ ߠߊ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߏ߬ ߞߏ ߘߐߥߵ ߝߐ߫. ߡ.ߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ!»
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߌ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ».
ߢߟߍߦߊ ߞߏ.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߞߙߌߛ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬
ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߡߌߟߍߙ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߙߌߛߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߐ߬ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊ߫. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߢߍߕߐ߫.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡ.
ߦߙߌ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߝߟߌ
ߊ߬ߟߋ. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߕߋ ߣߋ ߞߊ ߦߟߍߞߏ ߦߋ.”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߓߍ߯ ߝߊ߬ߕߐ؟”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. “ߡ.
ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߏ߬ ߟߎ ߝߐ߫! ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!”
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߜߏߦߊߜߏߦߊ ߘߌ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߏ߬ ߞߍ߫ ߞߙߌߛߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ». “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߟߊ߫؟”
“ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫”߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߢߍߝߍ߬. “ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߓߌ߲ ߜ߭ߊߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.”
"ߟߌ߲ߘߌ߫߸ ߌ ߖߏ߫߹" ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߸” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫. « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߥߊ߭ߥߵ. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߙߌߛߌ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߒߦߋ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߢߟߍߞߏߥߵ ߝߣߍ߫.”
"ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߢߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߢߍ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎ߲ ߠߊ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߊߛߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߒ ߕߍ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬، ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߕߊ. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߌ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߐߝߍ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߕߴߌ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߛߍߙߌ ߞߍ߫ ߛߣߌ ߛߎ.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߞߊ߲߬
form of Mr. Wood ߑ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߞߕߐ߫ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߞߙߌߛߌ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߓߐ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌߣߍ
ߖߌ߫ ߞߊߟߊ߲ߡߊ.
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߙߌߘߏ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
auditorium ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߙߌߛߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߢߍ߫ ؟ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߙߌߘߏ ߘߊ ߛߊߜ߭ߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߓߐ߫. ߊ߬ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߛߌߙߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ߟߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߟߌߓߌߟߊ ߘߌ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߝߐ߬ߝߐ ߢߍ߫
ߞߙߌߛߌ. ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߡߌߟߍߙߌߥߵ ߣߍߣߌ. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߕߏ ߞߊ ߣߊ߬ ߞߏߣߛߍߙߌ ߟߊ.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߓߊߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߟߊߖߍ ߘߊ ߓߊ ߞߣߐ߫.
ߞߊ ߢߍߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߣߣߍ߫ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߊ ߦߋ ߟߊߖߍ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߌ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߞߙߎ߫
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߡߛߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲߫.
ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߏ߬ ߦߴߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
fountain ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߓߐ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߞߏߣߛߍߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊߙߌ߫!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߛߞߎ߬ߟߊ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߜߘߍ ߟߎ߬.
” ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ” ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߟߊߕߋߟߋ߲߫، “ߌ ߓߟߏߥߵ ߞߊߢߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߝߐ߫.
ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߣߍߣߌ߲߫ ߕߍ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫”.
ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߣߍ߰ߛߏ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߤߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߡߍߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫
ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡ.ߥߎߘߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߢߊ ߢߣߊߕߍ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߋ߬߸ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߢߊߓߐ߫ ߊ߬ ߝߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߧߧ؟” ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߡ.ߥߎߘߌ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߡߎߛߏ ߓߍߙߌߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߘߐ߯ߣߌ߫ » ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ߲.
“ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫” ߑ ߡߎߛߏ ߓߍߙߡߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߙߌߛߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎߛߏ ߓߊ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߌߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߢߊ ߘߏ߲
ߝߌߟߍߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߡߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ » .
ߞߊ߬ ߞߙߌߛ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߓߐ߫ ߓߙߊߝߍ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊ߫
spotlight, ߞߊ߬ ߞߙߌߛߌ ߣߌ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߟߊߛߋ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߓߍߙߡߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫
ߟߊߝߟߐ߫ ߞߎߡߊ. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߖߊ߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߡߊߓߘߎ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߕߊ߬
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.
ߡߎߛߏ ߓߍߙߡߊߣߵ ߊ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߘߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߐߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߙߌߛߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬
ߎ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߞߙߌߛ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߞߵߊ߬ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߢߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲.
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡ.
ߦߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߌߞߙߐߝߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߞߙߌߛߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌߞߙߐߝߎ ߖߐ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߓߍߙߡߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߞߵߊ߬ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߢߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߌߛߌ ߘߡߍ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߕߟߊ ߘߐ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߎߡߊߓߘߎ ߞߣߐ߫. “ߓߟߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ
nastily, ߞߊ ߡߎߛߏ ߓߍߙߊ߲ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߖߍ.
"ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.
“ߌ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߒ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߘߐ ߓߐ߫!” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߡߎߛߏ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. “ߞߙߌߛߌ!”
“ߣߴߊ߲ ߞߵߌ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫߸ ߏ߬ ߘߴߌ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟”
ߦߟߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ
ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߌߢߍ ߦߋ߫.
“ߞߙߌߛߌ—ߏ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫!” ߡߎߛߏ ߓߍߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߡߌߞߙߐߝߎ ߦߴߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊߢߣߌ.
» ߊߥߵ ߞߊ ߗߊߦߊ ! ߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐߟߌ ߞߍ߫!» ߡ.ߥߎߘߌ
ߊ߬ ߝߐߙߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. “ߣߴߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߡߊߜ߭ߏ ߓߴߌ ߦߙߍ ߞߊ ߔߏߛߌ ߞߏߘߌ ߟߊ!”
“ߞߙߌߛߌ—ߕߌߢߍ߲! ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ ߢߝߊ ߘߋߟߌ » ߑ ߡߎߛߏ ߓߍߙߌߡߊ߲ ߞߏ .
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲.
"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߓߍߙߊ߲ ߑ ߣߋ—ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫!” ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫
ߣߌ߲߬ ߞߏ ߣߌߣߎ!”
» ߒߓߋ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߡߊ߬ » ߑ ߡߎߛߏ ߓߍߙߌߡߊ߲
ߢߣߌ .
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߎߡߊߓߘߎ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫!” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߐ߱ ߞߎ߲߭ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߘߓߙߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊߓߏ߬.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߖߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫.
“ߦߌߞߌ!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߦߐߛߌ ߣߊߖߌ. ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߊ ߟߊ.
ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߑ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!”
"ߘߡߍ߬!"
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬!”
“ߊ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫!”
ߞߙߌߛ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜߏߦߊߜߏߦߊ ߡߊ߬
ߓߎ߲ߓߎ߲ ߓߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߣߐߣߐ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߞߛߊ ߸ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߕߏߟߌ߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߞߛߊ
ߜߊ߬ߦߌ߸ ߛߏ߬ߓߏ߫ ߕߏߣߍ߲ߣߍ߲߸ ߏ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߘߐ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߍߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬.
ߞߙߌߛ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߎߦߊ ߣߌ ߘߊ ߞߎ߲ ߡߍ ߞߊ ߘߡߍ ߢߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߊ ߖߐߛߌ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߊ ߖߐߛߌ߫!» ߡߎߛߏ ߓߍߙߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߞߙߌߛ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߥߵ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫!”
“ߒ ߓߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬!”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߘߍ߬ߡߍ!”
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߜ߭ߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ .
ߖߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫. ߞߊ ߓߐ߫
ߞߵߊ߬ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߢߊ߫. ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߕߊ߯ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߏ ߟߊ
ߦߋߟߋ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߍߣߊߖߍ ߞߐߝߍ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߎߛߏ ߓߍߙߊ߲ ߘߋ ߦߋ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߜ߭ߊ߬.
“ߒ—ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫!” ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߓߍߙߑߡߊ߲߫ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߡߊߖߏ߯ߛߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߢߍߕߐ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ .
ߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߓߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫!»
߁߈
« ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ » ߑ ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߊߥߵ ߖߍ߬ߙߊ߫ .
ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߙߌߛߌ ߟߊ߫.
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߛߊ߲ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߊ ߢߍߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.
ߦߙߌ ߕߟߊ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߕߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߔߋߎ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߢߊ ߡߍ߲.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߬؟” ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ » . » ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲߸ ߒ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߔߊߣߌ ߟߊ. ߊߥߵ ߡߊ߲ ߊ ߓߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬”. « ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ.
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫. ߒ-"
ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߞߙߌߛߌ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߣߌ. ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬،
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߎߣߘߌ ߡߊ߬. "ߛߌߛߊ߲߬
ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
” ߒ—ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ” ߑ ߟߎ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫...
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߕߍ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫.
“ߟߍ߲ߘߌ ߒ—ߒ—”
” ߒ ߓߊ ߞߊ ߖߊ. ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߣߌ߲߫ », ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߛߣߌ.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߌߛߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߙߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯
ߞߎߣߎ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߦߋ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸
ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊߛߣߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬،
ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ
auditorium ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߛߊߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߙߐ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫
disgust ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߣߞ߲ ߗߌߢߍ߲ ߓߐߙߊ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬.
ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߓߍ߯ ߘߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߖߟߊ߬ߞߌ.
ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߓߛߋ߫
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߦߙߐߛߌ߫.
ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ. ߊ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߐ߰ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߓߟߏ߫.
ߟߊߝߋ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߎ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߞߊ߬ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߛߟߊߔߌ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߦߙߐ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߕߍ߫.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߡߎ߬ߥߊ߲߬. ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߍ
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ. ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߝߌߟߋ ߡߜ߭ߎ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ߓߋ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߣߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ߟߊ߫... ߏ߬ߟߊ߫...
ߞߊ߲ߓߋ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߠߊ߫.
ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߊߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߍ. ߡߞߊ߲ ߘߐ߫.
ߛߋ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߛߐ߲߭.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߎ ߥߙߍ߫.
ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.
ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫.
ߥߊߟߌߡߊ ߛߎߡߊߥߵ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
ߘߎߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߖߊ߭ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߘߎߟߋ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߑ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫
sleeve ߞߊ߬ ߘߊ ߞߊߙߌ ߖߐߛߌ.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߛߊߡߌ߲ߕߐ ߟߊ߫
ߘߊ߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߎߟߋ߲߫ ߕߏ߰ߝߏ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߦߊ߲߬ ߓߊߏ߬ ߕߴߦߋ߲߬
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ.
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߘߎߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߊ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߲߬.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߎߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߞߊ߲߬. "ߤߋ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߢߘߊ ߡߊ߬.
߁߉
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߎ߮ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲. ߞߣߐ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߐߜ߭ߐ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߣߌ߲—ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫
ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߌߛߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߌ ߦߋ߫ ߣߡߊߟߊ߲ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߝߣߊ߫ ». ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߓߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ߫.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߡߐ߱ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ߫ ߖߎ߮ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߊ!” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫—ߛߌߛߊ߲!” ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߋ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫
ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߞߍ߫.”
« ߣߋ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!» ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߌߡߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ߫
ߢߍߘߊ ߢߟߍ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߲߫
ߣߌߟߊߞߟߌ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫,” ߡߜ߭ߐ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. « ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߴߌ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ .
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲." ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. “ߣߋ—ߣߋ ߓߴߌ ߓߌߟߊ .
ߘߊ߬ߣߊ߲߬ߓߏ߲߬ߘߏ߲."
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߟߍߟߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߙߌߛߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲߬.”
» ߒ ߓߴߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߓߴߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊߛߏ߲ ߞߣߐ߫. ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫!” ߞߙߌߛߌ
declared ߑ ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫.” ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߙߍ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. “ߣߋ ߓߋ߫
charge ߛߌߛߊ߲. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ
glaring ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߣߐ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫.
“ߏߧߧ.” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.
ߡߣߊߡߣߊ ߦߋ߫ ߕߣߐ߬ߓߐ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߬ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߝߎ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߕߊ߬ ߊ߬ ߢߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߧߊߟߌ ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
"ߋ߭ߋ߫!" ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߜߍߟߍ߲ ߢߍ߫. ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߐ ߞߵߊ߬ ߛߍ߬ߘߏ߲߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߘߐߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߊ߬ ߞߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߜ߭ߙߌߢߊ.
“ߞߙߌߛߌ—ߡߎ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬—؟!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߖߌ߰ߒ߬ߞߊ߲߬ߠߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߟߌߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߔߊ߯ߙߌ.
“ߡ.ߥߎߘߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߙߌߛߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߢߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫... ߢߣߊߡߊ!” ߊ߬
ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫.
“ߞߙߌߛߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ! ߒߓߋ ߢߣߌ—ߟߍߣߌߘߌ! ߕߊ ߡߊߡߊ߲ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ! ߡ.ߥߎߘߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬. “ߌ ߥߟߌ߫ ߞߙߌߛߌ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟»
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߝߊ߬ߗߍ! ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬!»
ߒߜ߭ߊ߬ ߟߍ߲ߘߌ ߡߊ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߊ ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. "ߥߌ߬ߟߌ߬،
ߞߙߌߛ”߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߘߐߛߎ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ—ߊߥߵ ߥߟߌ߫. ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.»
“ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!” ߞߙߌߛ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߘߊ ߒ ߟߊ߫ ߑ ߟߍ߲ߘߌ. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ!”
ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߓߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߙߝߍ.
“ߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫,” ߟߍߣߌߘߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߔߊ߯ߙߌ ߔߊ߯ߙߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߬ ߖߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ ߞߌߣߌ߲߫
ߞߙߌߛߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߞߙߌߛߌ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߖߜ߭ߎߦߊ
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߏߣߛߍߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߌߞߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߣߍ߰ߡߊ߰ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫. ߤߊߟߑߝߊߟߌ߲߸ ߊ߬ ߕߟߊ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߖߌ߰.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ !» ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߦߋ߫.
“ߕߊ߯ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫߹” ߞߙߌߛߌ ߞߏ. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫
ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ
ߗߍߞߵߛߍ.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߊ ߘߛߌ ߓߋ ߞߊ ߝߊߙߌ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߍ ߓߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߙߌߛߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߘߜ߭ߌ ߖߐߣߊ ߊ ߞߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
“ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."
ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߛߊ߲ߝߍ߬.
"ߓߊ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߖߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߝߊߣߍ߲߫
ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫.
"ߟߊߖߍ߫!" ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲.
߂߀
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߖߍ߫؟” ߡ.ߔߏߥߍߟߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߟߊߕߍ߲.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߘߐ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
get away » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ .
ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ ߟߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ ߝߌ߬ߣߌ ߞߐߙߐ߲ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫.
” ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߡ. Wood—ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߊ߲߬-"
"ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߦߟߍߞߏ߫ ߘߌ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߔߊߥߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߍ߰ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߑ ߞߙߌߛߌ. ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߟߊߞߎߣߎ߲߫
ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.»
« ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫. ߒ ߖߙߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ » .
ߡ.ߔߏߥߍߟߵ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬—”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. "ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ! ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߙߎ߫ ߟߊߡߊ߰ߓߊߟߌ ߘߐ߫،
"ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߦߋ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߥߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߦߋ!» ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߙߌߛ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫. “ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫.
ߡߐ߰ߓߊ߬ߓߏߟߏ߲ ߓߘߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ !»
ߌ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߓߊ ߦߋ߫ ߟߍߣߌߘߌ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߓߋߣߊ ߝߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߖߌߦߊߓߐߟߋ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎߟߏ߲ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. "ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲—” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ
ߛߋ߲߭ߥߵ.
"ߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߔߊߥߍߟ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫. « ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߍ߫ ߛߣߌ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߊߙߌߦߊߥߵ ߞߊ߲ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.»
"ߣߋ؟" ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߐߣߍ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
“ߡߊߡߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫!” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
” ߒ ߡߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߲߫ ߧߊߟߌ ” ߑ ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߎ߬ߛߏ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ߛߌߛߊ߲߬!" ߎ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬
ߝߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߖߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
hall ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߜߊߛߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߞߙߌߛߌ ߟߊ߫.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ .
ߡߐ߬ߞߐ ߞߙߌߛ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
ߞߙߌߛ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߕߍ߲.
“ߥߏ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊ߫.
“ߟߍߣߌߘߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬!”
“ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߣߌ ߊ ߛߋ߲ߥߵ ߜ߭ߏߛߊ
ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬—”
” ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ” ߑ ߡ. » ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߖߐ߲ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ! ߣߌߟߊ߫!"
“ߒߜ߭ߊ߬—ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫. "ߒ ߞߏ߫،
ߌ ߦߋ߫ ߣߡߊߟߊ߲ ߦߋ߫. ߗߜ߭ߏߘߌ߬-؟"
ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ 1914 ߟߊ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߢߣߊߡߊߦߊ ߟߊ߫ ».
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ . “ߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲.”
ߞߎߡߊ ߞߙߐߥߵ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߙߌߛߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫.
“ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫,” ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߣߌ߫ .
ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߒ ߕߙߊߞߍ.»
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ ߊ ߞߣߐ߫
ߞߙߌߛߌ ߤߊߞߟߌ.
ߜ߭ߊߝߋ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߟߊߘߏ߲ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫߸ ߞߴߏ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߛߎ߬ߣߐ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߔߊߔߌߦߋ ߣߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ
ߛߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫:
"ߞߊߙߎ߫ ߡߊߙߌ߫ ߏߘߏߣߊ߫ ߟߏߡߊ߫ ߡߊߟߏߣߎ߫ ߞߊߙߊ߲ߣߏ߫."
߂߁
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐߣߌ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߓߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫.
ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ. » ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߖߊߓߌߞߍߟߊ ߞߙߐ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߋ߫ .
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ!" ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߟߎ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬!”
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߛߊߦߌ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߏߦߊߜߏߦߊߓߟߏߡߊ߬.
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߟߎߣߘߌ.”
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. "ߓߊ߬ߣߊ
ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐ߫.”
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊ ߡ.ߥߎߘߌ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߞߊ ߛߋ߲ߥߵ ߜ߭ߏߛߊ.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߡߎߣߎ߲߬”. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫.”
“ߌ—ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.
"ߋ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߲߫!" ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߴߊ ߝߐ.
"ߛߡߊ߬!" ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫.
ߟߍߣߌߘߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߊ߫ ߓߐ߫.
ߡ.ߥߎߘߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫. "ߖߐ߬. ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ!” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߏ ߝߐ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߢߟߍ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ.
"ߊ߬ - ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫"߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߗߌߙߏ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߡߙߎ߫!” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߡߐ߱ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߙߌߛ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߡߣߎ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫.
ߡߜ߭ߐ߬ ߦߟߍߟߊ ߦߋ.
“ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߙߎ߫!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ .
ߒ ߝߜ߭ߊ߬. ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.»
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߙߌߛ ߡߊ߬.
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߡߐ߱ ߦߟߍߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߌߛߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬."
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߲ ߓߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍ » ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߡ.ߥߎߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߘߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߢߟߍߡߊ.
“ߏ!” ߞߙߌߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߗߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߡߙߌ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߜ߭ߐ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߌߡߊ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߣߐߣߌ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ ߢߟߍ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫. "ߗߌߢߍߟߌ! ߗߌߢߍߟߌ!" ߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߣߐ߫
ߢߟߍ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߊ߲.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߕߊ. ߌ ߞߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫ » ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊߘߌ߰.
“ߒ ߓߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.”
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߦߴߊ ߗߌ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߟߊ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߌߛߏ߫ ߣߍ߰ߡߊ ߓߐ߫ ߕߌߙߌߥߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
“ߞߣߐ ߘߜ߭ߎߡߊ߬” ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡ.ߥߎߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.
ߞߊ߬ ߛߌߛߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߍ߰
ߞߊ߲. ߛߌߛߏ ߡߊ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ߫.
ߡ.ߥߎߘߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬.»
"ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫"߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߖߌ ߓߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߥߵ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟”
« ߊ߲ ߓߴߊ ߓߌߟߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ » ߑ ߞߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
» ߊߥߵ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߐ߲߭ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
» ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߢߣߌ ߌ ߓߴߏ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߞߍ߫ ߞߊߓߌ ߛߌߛߊ߲߬.»
“ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫”߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߌ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫.
ߡߜ߭ߐ߬ ߡߐߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߝߟߌ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ. » ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߣߎ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߕߙߐ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. » ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ. ߌߞߊ߫
ߕߋߙߌߥߵ. ߥߟߴߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߜߏߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߦߙߌߡߊ ߘߐ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫”. “ߤߊ߲߯ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.»
” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ” ߑ ߡ.ߥߎߘߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬. ߒ
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߎ ߓߟߏ. ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߌ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬.”
“ߜ߭ߊߙߌ ߕߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ—ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟” ߞߙߌߛߌ ߞߊ߬ߛߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
onto ߡߙߎ ߡߜ߭ߎ ߟߊ.
"ߋ߭ߋ߫. ߒ ߞߣߐ߬. ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߘߌ߬؟» ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߥߊߟߛߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߓߐ ߞߐߝߍ.
ߞߙߌߛߌ ߞߏ : « ߊ ߞߊߢߌ .
“ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ—” ߡ.ߥߎߘߌ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߙߌߛ ߓߟߏ߫߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߡߜ߭ߐ߬ ߡߐߜ߭ߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߘߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ » .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߌߡߊ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. » ߒ ߕߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߢߍ߫ .
ߝߌ߬ߟߊ߬. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߖߐ߲ ߦߋ߫.»
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߐߣߌ ߟߊ. ߟߍߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߥߊߟߛߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
” ߌ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߜ߭ߐ߲߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ .
ߏ߬ߟߎ. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߛߙߊ߬ ߣߌ߲ ߞߏߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߛߊ߬!» ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ .
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߙߌߛ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߥߊߟߛߌ ߟߊߕߍ߰ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫
ߛߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߎߣߘߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
߂߂
ߞߙߌߛߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬.
“ߧߧ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߲ߡߌ߲ߠߌ߲ ߘߐߛߊ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.
» ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬. ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ ߞߎߙߎ߲ ߓߊ ߌ߲ ߞߙߐ߫ » ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߎߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߛߏ."
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ » ߑ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߕߵߟߵߊ߫ ߡߊ߬." ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߕߊߓߟߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߓߊ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߟߊ .
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ. "ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫"߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
”ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߦߴߊ ߕߡߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬.
ߎ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߟߊ߫. ߣߴߊ߲ ߞߵߎ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߓߏ߲߬ߓߊ߫
ߞߍ߬ߟߍ."
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߡߍ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ” ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߓߴߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ .
ߏ߬ ߣߜ߭ߐ ߓߍ߯. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߊ߲ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫.”
“ߛߛߛߛ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߘߋ߬ » ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ ߟߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߞߙߌߛߌ
ߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߛߌ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߝߌߟߊ ߟߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡ.ߥߎߘߌ ߞߊ ߡߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߡߛߊߥߵ ߟߊߥߎߟߌ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߖߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߓߌ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫. ߢߟߍߡߊߥߵ ߢߜ߭ߌߣߋ
ߓߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߣߐߣߊ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߓߊ ߘߐ ߓߟߏ. "ߣߌ߬
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ » ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ
ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߛߐ߰ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ ߟߊߡߌ߲߬،
ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߎ߲ߘߌ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߏ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߟߎ߬. ߊ߬ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߠߊ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߘߐ߫.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߟߎ ߖߊ߲ ߞߙߝߍ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߲ .
right down here » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߟߎ ߘߊ ߡߊ߬.
“ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.”
” ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ” ߑ ߡ.ߥߎߘߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ ߥߊߟߛߌ ߞߣߐ߫.
« ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!»
ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߦߋ߫ ߞߏ߫:
“ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߕߊ.”
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߯ ߝߎ߯ߟߊ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬. ߞߙߌߛߌ
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߖ߭ߌ߭ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߓߘߌߞߊ ߘߏ߫ ߝߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߊߙߏ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߟߊߘߓߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߡ.ߥߎߘߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ” ߒ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ .
ߖߊߙߌ ߕߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫”. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߋ߲ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߌ. ” ߊ߬ ߞߊߘߌ ߗߏߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫؟”
"ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߫"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߦߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߛߌ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߕߊ.” ߊ߬
ߦߙߐ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߣߌ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߦߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߞߙߝߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫
ߦߙߐߥߵ. ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߙߞߌ,” ߟߎߣߘߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ?
ߡ.ߥߎߘߌ ߓߋ߫ ߥߊߟߛߌ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫ ؟»
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߥߊߟߛߌ ߓߐߙߊ߫؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߝߟߌ
ߣߜ߭ߐ߫ ߖߌߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.”
ߞߙߌߛߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߥߊߟߛߌ ߞߣߐ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ.”
“ߌ ߓߋߣߊ߬ ߣߡߌߛߊ߫,” ߡߜ߭ߐ߬ ߡߐߜ߭ߐ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߥߊߟߛߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߙߝߍ.
“ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߟߍ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߏ ߞߐߝߍ
ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߕߎߣߎ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: "ߒ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬". "ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߓߐ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.”
” ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߎ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߐߝߍ߬. "ߒ
ߌ ߞߣߊ߫ ߣߊ߫ ߥߟߊ߫ ߝߊ߬ ߖߙߊ߬ߞߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߴߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫
ߥߊߟߵߡߊ."
“ߌ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߊ ߞߏ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ؟”
“ߛߛߛߛ. ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬،” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬
ߛߣߌ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”
ߞߙߌߛߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ » . “ߒ ߓߋ߫ ߔߐߣߔߎ ߟߊ ߘߐߙߏ߲.
ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ. ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬... ߟߌ߲ߘߌ߫؟
ߟߌ߲ߘߌ߫ - ߌ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߊ߬؟”
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߙߊ߫.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߌߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲ߓߏ߲.
ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߧߊߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߝߌߢߍ.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߡߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߑ ߏ߬
ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߙߌߛߌ ߝߣߊ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫.
ߡߊߛߌ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߡߞߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߥߎߟߌ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.
ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫߸ ߞߙߌߛ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߝߢߐߘߊ߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߐߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߑ ߞߓߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߖߌߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߓߏ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߞߎߘߊ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰
ߘߎ߱.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߣߐ߯ ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߙߌߛ
ߡߙߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߎ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߞߙߌߛߌ ߕߡߍߙߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߙߏߓߌ ߘߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
"ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߣߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߗߍ߬ߛߙߋ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫.
ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ ߟߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. ߞߙߌߛ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߘߡߌ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߣߊ߫ ߢߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߥߎ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.
"ߋ߭ߋ߫!" ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ .
counter ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߣߜ߭ߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߊߙߌߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߲ ߟߊ.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߝߐߙߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߊ߲߬ ߊߓߘߊ!” ߞߙߊ߬ߡߐ߫.
ߔߏߥߍߟߵ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. “ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߞߙߌߛߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߖߌߓߘߎ.
ߡߜ߭ߐ߬ ߡߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߟߍ ߞߙߌߛߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
߂߃
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߞߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߡߌߣߍ ߡ.ߔߏߥߍߟߵ ߓߙߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߜߊ߭ ߘߊ ߟߊ߫. "ߔߙߍߟߋ؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߡߎ߬ߛߏ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߵ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߎ߲ ߦߙߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߟߍߡߊ.
ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߐ ߖߐ ߊ ߕߋ߲ ߟߊ. "ߔߙߍߟߋ. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߕߊ.” ߊ߬
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߞߙߌߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߊߞߐ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ.”
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫!” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫—ߒߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߝߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߡߐߣߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬. "ߤߋ
—ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫"߸ ߞߙߌߛ
ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߡߙߌ ߖߐߣߊ.
ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߝߏ߫ ߞߊߙߌ » . “ߓߌ߭ ߦߋ߫ ߛߎߓߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟”
ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߥߍߟ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߣߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߡߏ߬ߛߏ ߔߊߥߍߟ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߘߊ. "ߦߊ߬. ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߟߎߥߵ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲.”
ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯؟” ߊ߲߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ—” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߣߊ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊߓߘߊ. ߎ ߕߋߣߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߞߏ : « ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ .
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߎ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߡߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߡߌߣߍ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߖߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.
ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߙߌߛ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ».
ߓߊߙߌߞߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫
ߟߍ߭. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬߸ ߞߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
“ߓߊߙߌߞߌ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߖߍߞߟߎ ߛߙߐ߬.
ߥߎ߬ߟߎ ߡߴߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߘߐ߫.
"ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߎߣߎ߲߫"߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߡߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߊ ߕߡߊߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߣߛߌ ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߌ-shirt ߡߊߖߍߣߕߌ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. “ߥߟߎ ߣߊߟߏ߲ߡߊ.”
ߓߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߟߍ߭ ߞߊ߲߬.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߦߋ߫ ߟߊ߫. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!”
“ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫,” ߡߜ߭ߐ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߖߐ߲ߥߵ.”
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߙߌߛ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߡߐߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߣߐ߮ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫ ߏ߬ ߡߴߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߐ߫ ߥߊߟߛߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߓߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߙߍ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߞߍ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫
sneakers ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. » ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߖߐ߲ߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫.
” ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߖߊߜ߭ߏ߲ ” ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߌ ߟߊ߫
ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫.”
"ߒ ߞߣߐ߬!" ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߖߏߣߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߐߜ߭ߐ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߘߡߌ ߟߊ߫.
߂߄
"ߒ ߓߘߴߌ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߠߊ߫.
“ߊߥߵ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ - ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲!”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߓߊߙߑߞߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫߸ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߙߌߛ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߌ ߟߊߓߐ߫!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߜ߭ߐ߬ ߦߟߍߟߊ ߦߋ.
ߓߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߞߙߌߛ ߞߊ߬ ߓߊߙߑߞߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߦߙߌߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߘߋߜߘߋ߫.
ߓߊߙߌߞߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߍߙߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ!” ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. “ߥߟߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬!”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ ߞߊ ߕߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߟߏߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߑ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߓߊߙߌߞߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߣߐ߯ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬!” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߌߛ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߌߡߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߙߌߛ ߕߋ߬ߟߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߞߙߌߛߌ—ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ.”
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏߥߵ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߦߙߌ ߡߜ߭ߊ
ߢߊߓߘߎ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߏߥߥ!” ߞߙߌߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߗߌ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߵߊ߬ ߕߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߐߕߐ߫.
“ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ!”
ߓߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߙߌߛߌ ߞߊ߲߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬
ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬.
"ߞߐߞߊ߲߬!" ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߡ.
ߦߙߌ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߕߍ߰. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߣߊ߬ ».
ߘߜ߭ߐߡߎߛߏ߫. “ߊ߲ ߓߴߊ ߗߌߢߍ!”
» ߒ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ! ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!» ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߣߍߡߊ߬.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲. ߛߊ߲ߖߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߓߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߊ߲.
ߦߙߌߘߋ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
ߖߌߜߊ߲ߜߊ߲ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߕߐ߫߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߘߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߦߙߐ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߊߥߵ ߑ ߦߙߌߥߵ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߰ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
« ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߟߊ ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬
tightly ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߟߌ ߣߌ߲ ߘߐ ߞߙߐ߫!”
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߐ߲ߥߵ ߟߊ߫!» ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ .
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲߹ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߞߙߌߛߌ ߓߟߏ ߗߌ.
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߣߎ߫ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߜߊ߲ߜߊ߲ ߠߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡߊߛߌ߲ ߓߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߌ ߦߋ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߢߍ߫.
”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߖߌߜߊ߲ߜߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߊߙߌߞߌ!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫! ߓߊߙߌߞߌ—ߊ߬ߦߌ߫!”
߂߅
ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߓߟߏߥߵ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߣߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߓߌ߲ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߏߛߌ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߘߌߦߊߓߐ ߓߊߙߌߞߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߥߎߟߊ.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߜߊ߲ߜߊ߲ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬!” ߏߔߍߙߌߕߐߙߌ ߘߡߌߣߋ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߝߢߐߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߖߌߜߊ߲ߜߊ߲ ߠߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߎ߬ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡ.ߥߎߘߌ ߡߊ߬.
ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߖߍߡߊ߲ ߖߊ
ߢߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߒ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫!”
“ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎߟߋ߫.
ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߎ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߣߌ ߎ ߞߡߊߞߙߎߥߵ ߗߌߢߍ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߐ߭ ߢߣߌ߫.
ߡ.ߥߎߘߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߙߍ ߥߙߍ ߦߋ ߊߓߘߊ.
ߞߐ߲߬ߛߋ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߐߝߍ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߗߌߢߍ ߣߌ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߓߊ ߦߋ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߍߟߊ߲ ߞߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߝߢߐ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌߜߊ߲ߜߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߞߐ߫.
ߥߊߦߌ߲ ߝߙߌߛߌ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߔߌߦߐ߲.
ߓߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߞߊ߬ ߥߊߦߌ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.
ߝߌߢߍ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߜ߭ߊߛߌ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬.
“ߦߌߞߌ! ߊ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫ !» ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲ ߕߌߢߍߣߋ߲.
ߓߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߜߊ߲߬ߘߌ߬ߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߊߓߌ߲ߓߌ߲߫. ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߛߙߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊߥߵ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߛߊ߲ ߓߟߏߡߊ߮ ߘߐ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߞߘߐ߫،
blond flattop ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
“ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߦߋ߫ » ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߐߙߊ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߙߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ ߝߐ߫ .
ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߏߧߧ ߗߍ߭,” ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ”ߏߧߧ ߗߍ߭. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߏ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߘߐߝߍ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߣߐ߫.
” ߧߋ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ” ߗߍ߭ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬. “ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”
“ߏ ߞߊߢߌ,” ߞߙߌߛߌ ߞߏ ߢߟߍ ߓߊ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ », ߟߌ߲ߘߌ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫.
ߓߊߙߑߞߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߡߐ߰ߘߐ߬ߜߍ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߞߊߡߊ߬.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߒ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߏ. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒߞߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬،” ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
“ߥߌ!” ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.” ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟”
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬. ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߞߊ ߥߟߎ ߕߡߊ ߘߙߐ߲߫.”
ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߗߌߢߍߟߋ߲ ߕߊ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߮ ߘߌ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬؟”
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫ ».
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫ ». » ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߡߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ .
ߕߜ߭ߎߣߌ."
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߕߊ߬ߝߌ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߘߊߦߟߍ߬ ߓߊߙߑߞߌ߫ ߦߋ߫. "ߥߊ߭ߥߵ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!» ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߥߟߎ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ߫
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬.
“ߒ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߞߙߌߛߌ ߞߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߒ ߝߊߟߋ߲.”
"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫." ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߘߏߣߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߙߌߘߏߥߵ
slapping wildly ߑ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ “ߏߧߧ ߑ ߊ߬ߦߌ߫!” ߞߙߌߛߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߛߑߟߊߔߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߤߋ ߖߐ߲ ߑ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߕߊ߯ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߞߣߐ߫
ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߕߊ ߊߓߘߊ!”
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߖߎ
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲
ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߜ߭ߏߛߊ - ߀߈
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߙߊ߲ߘߌ ߛߌߙߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲
ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߊ ߢߟߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߋ
ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߝߏ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߒߞߊ ߘߊߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߝߐ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߟߎߛߌ ߘߊߙߌߞߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ. ߣߋ ߓߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߙߊ߲ߘߌ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߥߐ߯ߙߐ߫، ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߏ߲߫ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߛߏ߫ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫
ߕߌ߲ߓߍߙߑߟߊ߲ߘ ߝߏߟߛ.
ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߕߌ߲ߓߍߙߑߟߊ߲ߘ ߝߏߟߛ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߡߊߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߦߙߌ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߓߋ߫ ߓߌ߲.
ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߕߌ߲ߓߍߙߑߟߊ߲ߘ ߓߋ߬؟
ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߏߟߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ߲ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߣߌ߫
ߞߌߟߍߣߛ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
hedge ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ.
ߢߍߝߍ߬ ߞߎߙߐߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߞ߲ߝߍ ߞߎߣߞ߲ ߓߊ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߗߊߡߊ߲
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫. ߛߊߛߊߝߙߌ ߦߙߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߦߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߣߌ߫ ߙߊ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ !
ߊ߬ ߡߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߙߊ߲ߘߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߑ ߣߋ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߟߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߒߠߋ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߞߊ ߗߊ ߘߐߣߌ.
ߢߍߘߊ ߞߐߙߌߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ ߓߋ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߓߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߣߊ߫.
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߙߊ߲ߘߌ߫ ߢߊߞߌߛߍ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߒ ߕߊ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߟߋ߬ߦߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߎ ߞߊߢߌ ߥߊ߬ ߣߋ ߢߌ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߦߟߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߢߟߍ߲.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ ߣߋ ߣߌ߫ ߙߊ߲ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊߛߊ ߦߙߌ ߞߙߐ ߞߙߐ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.
ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߝߏߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߕߟߋ߬ߡߊ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߌߞߘߐ߫
ߢߌ߬ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߐߙߊ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫
ߕߙߊߓߊ ߥߜ߭ߊߕߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߋߟߌ߲ ߣߊ߫.
ߙߊ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊߛߌߙߊ߲.
ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߥߵ ߛߜ߭ߏ
ߥߘߊߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ.
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߙߌߦߊ ߟߊ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߛߓߍߦߟߊ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߡߐ߬ ߘߊ߫.
ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߢߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߙߊ߲ߘߌ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߥߘߊ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߊ߲ߘߌ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߊߣߕߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߌߥߵ ߗߊߦߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߝߢߐ߫
ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߙߌߞߎ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߝߐ߫
ߞߙߐ߬ߗߍ.
ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߓߟߏ ߘߜ߭ߐߥߵ ߛߜ߭ߐ
ߣߐߜ߭ߐ.
ߙߊ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߘߐ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.
"ߌ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߓߍߙߑߟߊ߲ߘ ߝߏߟߛ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߞߏߡߍ߲߫ ߓߊ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ .
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߡߊߞߏ߬ ߟߊ߫.
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߝߌߘߊ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫߸
“ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߕߌߓߎߟߊߣߘߌ ߝߏߟߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߙߊ߲ߘߌ.
"ߊߥ ߸ ߒ ߖߏ߫ ߸ ߟߎߛߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. » ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߕߋߣߊ ߞߏ ߥߙߍ ߟߊߓߍ߲߬
ߡߐ߰ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬،
“ߊߦߌ߫ ߒ ߕߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. « ߣߌ߲߬ ߞߏ ߌ߲ ߡߊ ߟߊߓߍ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫."
"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ
ߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߦߊ߬. ߕߌ߲ߓߍߙߑߟߊ߲ߘ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲.”
ߙߊ߲ߘߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ. » ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ .
comic books » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߓߟߏ ߘߐ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߙߊ߲ߘߌ߫ ߓߟߏ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߛߌߣߋ ߞߏߡߌߕߋߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߙߑߗߌ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߎ߬ ߓߊߏ߬ ߞߟߏߞߕߏ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߊ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߕߋ߫ ߕߊ߯.
“ߞߋߟߌ߲ߛߵ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߕߋ߫ ߛߎ ߦߋ߫
ߥߘߊ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ ߦߋ߫ ߞߌߟߋ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ ߕߌߟߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߒ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߦߙߌ ߝߌߘߊߓߟߎ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߡߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߍߣߍ߲ ߘߐ߫.
“ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ؟” ߙߊ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߌߟߍߣߛ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
« ߓߋߞߌ ߣߌ ߟߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߏ߬ ߟߊ߫
ߔߌߟߊߕߌ ߔߛߌߣߌ ߎ ߓߊ ߓߴߊ ߝߣߎ߫ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬؟” ߙߊ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ “ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߘߐ,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ .
ߒ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߜ߭ߎ. “ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߎ ߞߐߝߍ .
ߣߊ߲ߜߊ߲."
“ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲؟” ߙߊ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߓߴߎ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ .
ߓߌ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߖߐ߲ߖߐ߲.”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ؟” ߙߊ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫
ߓߌ߲ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߎ߬ ߓߴߎ ߞߎߟߍߙߌ ߝߊߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߥߟߊߛߊ߫
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ.»
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߙߊ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫.
“ߓߊ,” ߣߋ ߞߏ. “ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߟߎ ߦߋ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߞ߲ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ
flicked ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬."
“ߏ ߛߊ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߙߊ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐߣߌ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߓߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߍߟߌ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߌߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ». "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߞߊ߬ ߝߎ߲ߝߎ߲߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߋߞߌ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߊߛߌߘߊ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬. ߥߊ߬ ߥߘߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߦߋߕߊ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߋߞߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.”
“ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߓߋߞߌ ߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ؟” ߙߊ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߟߊߖߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ
ߙߊ߲ߘߌ߫ ߕߊ߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊߕߋߟߋ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߖߐ߬ ߘߙߐ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߕߊ.
« ߓߋߞߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߡߍ
ߞߍ߬ߗߏߜ߭ߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߣߐ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߟߎ ߞߊ ߕߊ.
« ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ. ߓߋߞߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߥߟߎ ߞߊ ߖߐ. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߥߟߎ ߓߋ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߑ ߢߌߥߵ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
« ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߓߋߞߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ߥߵ ߛߜ߭ߌ߬
ߘߟߊߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫... ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߊ߲ߘߌ ߢߣߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߡߌ߲-ߡߎ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. « ߛߋ߲ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ .
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫،
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߙߊ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߢߟߍ ߗߌߢߍ. "ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߜ߭ߊ߬
ߓߋߞߌ ߞߊ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߡߙߊ ߓߐ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.”
"ߊ߬ߦߌ߫! ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ!” ߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
”ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸
“ߙߙ-ߙߊ߲ߘߌ—ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬،
ߙߊ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߒ ߣߎߡߊ߲߫ ߛߋ߲߭ ߛߋ߲߬ߡߌߛߍ߲ ߓߍ߯ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
߂
“ߥߊߊߊߌ!”
ߙߊ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߡߊߡߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߙߊ߲ߘߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ! ߒ ߞߣߐ߬! ߒ ߞߊߢߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߒߠߋ ߕߘߍ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߓߘߍ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߓߙߌ߬ ߟߊ߫ ߣߐ߮ ߘߐ߫،
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ߫.
"ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߊ ߞߐߝߍ. ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߌ ߟߊ߫
ߦߌߙߌ!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ
ߛߌߙߊ߲. “ߧߧ؟”
“ߥߊ߯ߕߌ߯ߓߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߛߊ߲ߘߐ߫”߸
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. « ߦߙߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ!»
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߒߓߟߏߥߵ ߡߙߎ߫ ߒߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߐߝߍߟߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߐߝߍ ߞߊ ߙߊ߲ߘߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߎ߲߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߞߍ.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߘߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ ߓߟߏߣߐߥߵ ߛߜ߭ߐ ߣߜ߭ߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߎߜ߭ߎ ߦߋ߫ !
ߙߊ߲ߘߌ ߝߊߣߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߡߊ߬ ߡߊ߬. ߏ߬
ߊ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ߬
ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߍ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߎ ߘߐ ߡߊߞߣߐ߫.
ߌߞߘߐ߫߸ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߞߕߐ߫. “ߜ߭ߏߗߊ!” ߞߊ߲ ߘߐ߫
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߥߘߊ ߹
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ߞߍ߫ ߊߙߐ߲߫ ߡߋߛߍߙ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫.
ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߖߊ ߟߊ ߝߏ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߢߍ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߖߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ”ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲.”
"ߋ߭ߋ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ .
ߘߡߍ߬!"
ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ ». « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߋ߬. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»
ߊߙߏ߲ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ.”
“ߖߜ߭ߎ ߘߐ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ». “ߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.”
“ߏߥߏ. ߞߎߡߊ ߓߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊߙߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߣߌ߲ ߟߊ
ߕߙߊߓߊ ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߋ߬ ߝߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊߙߏ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߤߊߙߎߣߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒߠߋ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲ ߕߋ߫ ߦߋ؟ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬
ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߞߊ ߓߏ߲.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߙߊ߲ߘߌ ߦߋ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟» ߤߊߙߎߣߊ߫
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߊ߲ߘߌ ߦߋ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ ».
“ߧߧ؟ ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߹ ߤߊߙߎߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. "ߛߙߐ߬
ߌ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬߸ ߟߎߛߌ߹
” ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ”ߌ ߦߋ߫ ߓߏߓߏ ߦߋ߫” ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߏߙߊ
ߦߋ߲߬ ߦߙߌ ߏ߬ ߞߣߐ߫.»
ߊߙߏ߲ ߞߏ : « ߟߎߛߎ ߑ ߏ߬ ߘߊߓߌߟߊ .
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ ” ߙߊ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫.»
ߊߙߏ߲ ߞߏ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߊߓߘߊ
ߊ߬؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߛߌߛߊ߲ ߟߊ. ߒ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߠߊ߫
ߊ߬ ߢߊߝߐߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߟߊ߲ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫߸
ߛߊߛߊߝߙߊ ߦߙߌ ߓߟߎߓߟߎ. “ߒ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
"ߤߊ߰ߥߵ. ߕߊ ߣߌ߲ ߝߌߟߍߙߌ ߕߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߛߌ߲ߛߌ߲ߠߋ ߘߏ
ߛߏ ߞߐߝߍ.
“ߧߧ؟ ߡߎ߲߬ ߞߊߡߊ߬؟” ߊߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߕߊ ߝߌߟߍߙߌ ߕߊ.” “ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߐ
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߟߊ.”
“ߥߌ... ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫؟” ߊߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
ߛߌߜ߭ߊߟߋ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߓߋ ߖߍߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫ ».
ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ . ” ߌ ߦߴߏ ߘߐ߲ ߟߎߛߎ. ߡߙߊ߬
ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߙߊ߲ߘߌ ߦߋ߫. ߊ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
» ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ »
ߊߙߏ߲ ߞߏ.
ߣߋ ߞߏ : « ߕߊ ߝߌߟߍߙߌ ߕߊ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ».
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߞߊߢߌ߬." ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߟߊ. “ߊߥߵ ߣߊ߬,” ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌ ߟߊ. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬.”
ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߟߎߛߎ. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߐ߯ߓߐ߫ ߟߋ߬߹
ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߕߍߣߊ߬ ߛߍ߰ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫”. « ߣߌ߫ ߦߙߌ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.»
ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߙߌ ߛߎߡߊ ߞߣߐ߫. ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߓߏߟߏ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫. “ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߘߏ߲
ߤߊߙߎߣߊ߫ ߛߌߛߌ߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߢߍ߲ » .
ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߌߣߍ ».
ߊߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߣߌ߲ ߢߍߛߌ߲ » . ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߊߣߎ߲ ߕߊ ߞߊ ߦߙߌ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߊ
ߌ ߣߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߋ߲߬؟»
“ߥ-ߧߧ.” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߝߌߟߍߙߌ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߡߊ߲ ߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߛߋ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ » . ” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߑ
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
» ߏߧߧ ߒ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊߙߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߖߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߦߋ ߦߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߢߙߍ ߦߋ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߦߋ߬. ߊ߬... ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.”
ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߟߍ. “ߌ ߦߋ߫ ߓߏߓߏ ߦߋ߫.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߖߊ ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏ ߘߊ ߟߊ. ߛߊ߲ߘߐ߫. ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߏ ߞߐߝߍ ߒߓߋ ߒߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߟߏ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߖߊ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߢߍߛߙߐ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߊߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲߬.
߃
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߣߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߤߊߙߎߣߊ߫ ߛߌߛߌ.
ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߲߰ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߖߌߞߓߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߐ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߞߐ߬ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߙߏ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߜ߭ߏߗߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߝߍ߬ ߦߙߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߟߍ߫. ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߌߏߛߍ ߘߐߣߌ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߌ ߣߴߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ».
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߊߙߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߌ߭ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ “ ߊ ߞߊ .
Scare Randy” ߞߎߡߊߘߋ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߙߍ ߘߊ ߞߐߣߕߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߒߓߋ ߟߊߡߍ. ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ .
ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߙߐ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲ ߡߊ߬
ߞߙߐ߬ߗߍ. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߙߊ߲ߘߌ߫ ߘߐߛߎ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߙߐ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫!” ߒ ߞߏ.
ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߞߟߊ߲.
ߡߊߡߊ߲ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߓߴߊ߬ ߓߵߟߏ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ߸ ߦߏ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߙߊ߲ߘߌ߫߸ ߢߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߎ߲ ߝߕߌߣߌ. ߒ ߣߊ߫ ߓߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߏߕߊ߲߫߸
ߣߋ ߓߴߊ ߖߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲.
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߗߋ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߓߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ». ”ߌ ߝߊ߬
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߕߡߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.”
” ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߌ߲ ߟߊ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ ߣߴߊ ߡߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߒ ߓߋߣߊ ߖߏߣߊ ߒߞߊ߫ ߞߟߊ߲ ߟߊ
ߙߊ߲ߖߍߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߞߊ߫ ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߣߊߣߌ ߟߊ.
ߙߋߘߌ ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߟߊ߲ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲
ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߐ߮ ߛߓߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߓߍ߯. ߥߊ߬ ߣߌ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߟߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲.
ߙߋߘߌ ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߡ.ߡߐߙߡߊߣ ߟߊߖߍ .
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߐߜ߭ߐ ߑ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߙߊߔߐߙߌ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߍ ߟߊ
ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߞߊ߲߬.
ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫. ߞߏߓߊ ߑ
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߒߕߋߙߌߥߵ ߓߍ ߟߊ
ߛߓߍߟߌ ߞߊߟߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߡ.ߡߏߙߌߕߊ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߓߍ߯ ߞߊ “ߞߟߏߛߌ” ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߲߬
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߊߕߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒߞߊ߫ ߙߏߟߍߙߌ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬!” ߒߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫. “ߤߋ,” ߊ ߦߋ߫ ߘߡߊߘߐ ߝߙߴߊ ߞߊ߲
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ!”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊߕߋߥߵ ߘߌ ߣߋ ߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߙߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߕߋ ߦߋ ߛߎߡߊߥߵ ߕߋ ߦߋ
ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߒ ߧߋ߫ ߛߎߔߍߙ ߣߌ߲ߕߍ߲ߘߏ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߙߏߟߍߙߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬
ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߣߊߣߌ ߘߋ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߤߎߞߑߟߋߓߋߙߌ߫ ߝߌ߲߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ ߟߍߙߊ. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ
ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߎ߫
ߞߐߜߍ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߕߐߝߊ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲
ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߝߌ߬ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߖߌ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ - ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߣߐ߲߰ ߙߏߟߍߙߑߓߑߟߋߘ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌ߲ߓߍߙߑߟߊ߲ߘ ߝߏߟߛ ߛߏ ߟߊ߫
ߟߌߝ߭ߙߎ߫ ߡߙߊߦߐߙߐ.
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߡߓߎߟߊߣߘߌ ߞߙߝߍ
ߦߙߌߥߵ. ߛߏ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߕߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߑ ߘߋ߲ߓߦߊ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߌ߫ ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߟߌߝ߭ߙߎ߫ ߡߙߊߦߐߙߐ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߏ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߛߏ ߞߙߐ ߖߜ߭ߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ ߛߏ ߢߎߡߊ߲.
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߍ߫.
ߞߓߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬. ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߋ߲߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ߫ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߞߣߐߣߊ ߟߊ ߔߏߟߕߌ ߞߙߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߕߊߔߌߥߵ ߝߕߌߣߌ ߘߐߝߍ ߘߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߌߟߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߝߋߣߌߕߙߌ ߖߊߣߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߘߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߞߙߐߥߵ .
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߕߡߍ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫
ߕߊߙߌߝߍ߲ ߖߊߣߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߗߍ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߣߋ.
ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߦߋ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߔߌߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߙߐߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߕߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߢߟߍߡߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫߸ ߒ ߢߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ ߊ ߟߊ ߏ ߦߋ ߊ ߓߟߏߥߵ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߟߍ ߌ ߢߍ ߣߌ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߣߌߣߎ ߦߋ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߞߊ߲߬، ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߓߵߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߙߋߞߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯!
ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߞߐߜߍ ߟߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߎߣߞ߲ߥߵ. ߔߏߟߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߢߜ߭ߌߣߋߥߵ ߊ ߞߊ߲
ߓߌߙߏ ߟߞߊߣߊ߲ ߜ߭ߟߏߡߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߙߌ. ߣߌ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߑ ߞߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫
ߢߍߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌ߬ߣߍ߬. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߛߋ߲߭ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߕߋ߫
ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߑ ߕߌߢߍ߲ . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߦߙߌ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫
hover ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߓߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߘߐ ߡߙߊ ߊߟߌߡߣߌ ߞߙߝߍ
ߛߌ߬ߝߋ. ߞߙߏߞߙߊ ߝߕߌߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߞߣߐ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߛߊߣߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߣߐ߫.
ߖߌ. ߒ ߦߴߊ ߡߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ : « ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ » .
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߖߊ
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߝߴߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ
ߢߟߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߌߣߊߝߐ ߛߜ߭ߏߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߞߊߛߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߓߌߙߏ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߞߊ ߖߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߞߎߙߐߣߌ ߔߊߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ߥߐ߫߸ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߛߌߙߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߟߊ. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߓߊߞߙߎ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏߟߍߙߌ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߣߋ ߦߴߊ ߕߡߍ ߖߐߣߊ ߒߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߙߏߟߍߙߌ ߓߟߏߘߌ ߒ ߕߡߊ
ߘߊ ߢߍߝߍ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ - ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐߝߊ߲
ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߊ - ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߡߊߙߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ ߡߊ߬ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߓߎߟߏ ߓߊ ߕߊ. ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߎ߬ߟߏ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߏ߫ ߕߊߘߎ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߟߎߛߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ .
ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߢߍߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߕߍ߲. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߏߞߙߊߥߵ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߣߋ ߡߊ߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߙߋߘߌ ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߟߎߛߋ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬
ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߖߌߟߋ߲ߥߵ ߦߋ ߓߌߙߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲.
"ߋ߯... ߤߎߞߑߟߋߓߋߙߌ߫ ߝߌ߲߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.
» ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬. ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ » ߑ ߡ.ߡߐߙߵߡߊ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊߓߐ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬ .
ߒ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ” ߊ߬ߥߐ߬. « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ... ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.”
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ ߦߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߕߊ ߊߓߘߊ - ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
“ߡߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߧߞߌߟߍߙߌ ߝߌߣߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߥߌ... ߢߍߝߐߟߌ,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߒߞߊ߫ ߙߋߘߌ ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߛߊߣߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ - ߝߑߙߊ߲ߞߌ߲ߛߑߕߍ߲߫߸ ߡߊߙߌ߫ ߛߋߟߌ߫ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߝߑߙߊ߲ߞߌ߲ߛߑߕߍ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߙߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߖߎ߮ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߢߌߥߵ ߗߊߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
ߒ ߦߴߊ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߒ ߞߊ߫ ߙߏߟߍߙߌ .
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߕߏߙߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫
ߟߊߞߊ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߡߊ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߖߐߣߊ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߙߏߟߍߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߦߋ߲߬ ߛߎ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊߖߍ. ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬.
ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߍߣߍ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߎߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫.
ߦߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߬ߞߘߐ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߊ ߘߌ߬ߓߌ .
߄
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲߫ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫. ߦߙߌ ߘߐ
ߓߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߓߘߎ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߝߏߣߊ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߛߡߙߊߥߵ. ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߞߌ-ߕߌߞߌ-ߕߌߞߌ ߡߍ
ߞߏߞߏ ߡߏ߲ߕߙߎ.
ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߒ ߛߡߙߊ ߟߊ߫.
ߢߌߣߊ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߘߐߣߌ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߓߎ߬ߟߊ߬ߞߘߎ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߡߍ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߟߊ߫.
ߥߌ ߑ ߟߎߛߌ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߓߊߞߏ ߞߏ. ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.
ߞߍ߬ߟߍ؟
ߏ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߘߌ
ߞߐߣߐ. ߒ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.
ߞߏ ߘߐߥߵ ߡߊߢߌ. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߎ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߔߙߋߡߛߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߢߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߒ ߡߙߌߦߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߙߏߟߍߙߌߓߟߏ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߕߏ ߦߙߐ ߡߌߣ ߟߊ ߞߏߞߏ ߞߊ߲
ߗߊߡߊ߲. ߣߋ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߏ ߦߙߐ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߡߊ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߐ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌ߬ߝߋ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ - ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߘߐߥߵ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ.
ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߞߌ-ߕߌߞߌ-ߕߌߞߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫-ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߙߏߟߍߙߌ ߓߙߍߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ . ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.
ߡ.ߡߏߙߌߕߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߐ߲߫.
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߔߎߘߌ ߗߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߊ ߞߏߛߓߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߎ ߡߊ ߊ ߞߍ
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߌ ߓߴߎ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ
watched ߞߊߘߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡ.ߡߐߙߵߡߊ߫ ߦߋ߫ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߛߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߥߟߊߛߊ߫. ߘߎ߱ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߓߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߕߎߡߊ
ߥߎߟߘߊ ߞߌߟߋ. ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫. ߘߎߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߣߍ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊߟߏ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߙߐߣߌߥߵ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ.
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.
ߞߏ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ !
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊ߰ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߦߏ߫ ߕߏ߲ߘߋ
ߞߊ߬ ߝߣߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߟߊߓߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߐ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߢߍߥߵ .
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߦߏ߫ ߘߊߞߘߎ ߟߎ߬.
ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߛߏߘߋ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫. ߛߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߟߍߡߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ ߝߋߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߓߋ ߝߍ߲ ߓߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
ߓߎߣߓߎߣ ߝߌߡߊ߲.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߌ߫
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߊߣߕߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߘߊߦߟߍߟߊ߲
ߦߙߐ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊߛߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߸ ߛߌߟߊ߲ߞߏ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫
ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߎߟߋ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߱ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߢߍߝߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߊߖߍ ߡߊ. ߒ ߢߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߖߌ߰
ߊ߬ ߓߟߏ ߕߟߎߡߊ ߦߋ߫ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߡߍ ߘߎ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߐ߫
ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ ߓߟߏ ߗߊߡߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߛߏ߬ߙߏ߬ߞߏ߬ߘߊ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߊߥߵ ߦߋ ߕߏ߲ߘߋ ߝߌߡߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏߞߣߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߟߏ ߖߐ߬ ߊߟߌߡߣߌ ߔߊߕߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߓߏ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߦߙߍ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߎ߲.
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߛߎߡߊߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߘߎ߲ ߞߊ ߎ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߡ.ߡߐߙߵߡߊ߫ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
߅
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߕߊ߯. ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ߫ ߝߎߛߋߡߊ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬. ߒ ߞߊ߫
ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߖߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߘߊ ߢߍߕߐ߫ ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߜ߭ߙߐߞߌ ߛߌߙߊ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߒ ߞߙߝߍ ߒ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߝߏ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߔߊߣߌ ߘߊߓߌߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߊߛߌ ߘߣߎ.
ߛߊ߲ߖߌ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߍߙߊ߫ ߣߙߍ-ߝߌߡߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫. ߘߐߥߵ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߛߎߡߊ߲ ​​ߟߊߖߍ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
ߘߎߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߍߙߊߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߓߍ߯.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߋ߬.
ߊ߬ߦߌ߫! ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߟߎߛߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߡ.ߡߐߙߵߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߎߣߎ߲ߠߊ ߦߋ߫. ߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߐ ߞߊ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏߟߏ߲.
ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ .
ߏ߬ߟߊ߫... ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
ߌ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߌ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߠߴߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫. ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߎ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߟߎߛߌ. ߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ. ߋ
ߊ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߦߋ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲.
“ߡ. ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ ߣߌ ߔߊߔߊ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. « ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ .
ߥߘߊ.” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߖߐ߲ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ؟
ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߙߏߟߍߙߌ ߓߟߏߥߵ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߕߏ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ. ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߢߍ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߒߓߋ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ߖߌ߫ ߣߍߣߍ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߕߋ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߔߊߕߌߥߵ ߕߊ. ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߘߌ߫
ߡߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡ.ߡߏߙߌߕߊ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߣߊ ߡߍ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߢߍ. ߊ ߕߋߣߊ ߟߌߡߊߥߵ ߘߎ߲
ߒ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߢߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߒ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬
ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߣߌ ߒߝߊ߬ ߝߍ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߕߌߥߵ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߎ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߌߣߜ߭ߊ ߔߊ߲ ߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲߫ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߌߣߍߥߵ ߢߍ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߊߥߵ. ߥߟߊ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬.
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߟߡߣߌ ߓߍ
ߣߋ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߡߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߕߍ߰ߒߞߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߟߐ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߟߎߛߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߓߐߙߊ
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߔߊߕߌߥߵ.
ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߝߌߦߊ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߞߓߊߞߙߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߜ߭ߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߊߞߘߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
߆
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߟߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߔߊ߲߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ
ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ߫.
ߘߌ߬ߓߌ. ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߕߌߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߋ߲߬ ߗߊ߯. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߣߌ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߛߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ. ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߎ߲ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߣߍ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ߫ ߣߊ ߕߌߢߍ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ
ߞߊ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. “ߖߜ߭ߎ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߧߧ؟” ߙߊ߲ߘߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߎߙߎ ߓߊ ߘߐ ߕߌߜ߭ߍ
ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߣߊ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߋ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߎߙߎ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ ߧߊߟߌ.
“ߖߜ߭ߎ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
"ߡߌ߫؟" ߙߊ߲ߘߌ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߏߟߌ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ 'ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ' ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߒߝߊ߬,” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫!”
“ߟߎߛߌ ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ—” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߥߊ߯ߕߌ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟” ߙߊ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߊߓߊ߲ߥߵ ߕߌߜ߭ߍ
off the beans ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. “ߌ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲
ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲߬.»
ߒ ߝߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߢߊߛߌ߲߫. “ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߏ ߛߌߛߊ߲߬,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ .
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫.
“ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߡߐߙߕߊ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
» ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߞߏߥߵ ߟߊߞߌߟߊ ߝߏ ߥߊߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߏ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ » ߑ ߒ ߔߊߔߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߎߡߊ߲ ߟߊߖߍ.
ߔߏߟߕߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߡߣߌ ߟߊ ߟߍߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߡ. ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߹
ߙߊ߲ߘߌ ߦߟߍߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ.”
” ߙߊ߲ߘߌ ߑ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊߥߵ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ؟ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬
ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߢߎߡߊ߲؟”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲!”
"ߟߎߛߌ߫ ߸ ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߖߊߙߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫. » ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߖߌߣߍ ߞߊ ߘߊ .
ߕߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߘߌ߫”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ. “ߟߊߙߌ ߌ ߓߴߎ ߓߏ߲ߦߊ ߞߏߛߓߍ,” ߊ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ
ߝߊ߬. “ߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.”
"ߒߜ߭ߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ.
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟" ߙߊ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߟߋ߫.
“ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬—ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߒ
ߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟
ߙߊ߲ߘߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߙߌ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߥߊ߬؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߓߍ ߝߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߡߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߘߊߥߎ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߎ ߓߐ߫ ߘߎ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߊߟߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߊ ߦߴߎ ߘߎ߲߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߊ߫ ߝߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߏߟߏ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߊ߫ ߔߊ߲߫
ߓߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߘߐ߲߭ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߎߛߋߡߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߘߌ.
“ߟߎߛߌ—ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߓߌߟߌ ߟߊߓߍ߲߬,” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߥߟߋ߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬." ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲߫.
ߒ ߡߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߏߝߐ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߐ߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߖߎߡߍ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߝߙߊ߲ߞߌߛߕߌ.
ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬؟ ߌ ߓߴߎ ߦߋ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߥߘߊ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߊ߲߬؟”
ߔߊߔߊ ߞߊ߫ ߞߊߣ ߓߊ ߓߋ߫ ߦߋ. ߣߋ ߝߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ. ߣߴߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߛߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߙߊ߲ߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߐ ߖߎߡߊ߲ ߦߋ߫,” ߒߓߊ ߞߏ ߖߐߣߊ
ߘߊߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲.
ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߘߡߍ ߣߌ߲ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߝߑߙߊ߲ߞߌ߲ߛߑߕߍ߲߫ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߘߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߕߌߢߍ ߘߏ.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߙߊ߲ߘߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬
ߣߋ. "ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߏ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡ.ߡߏߙߌߕߊ߲ ߞߏ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߙߊ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߋ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߓߊߏ߬ ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߙߏߟߍߙߑߓߑߟߋߘ ߕߏ߫.
ߙߊ߲ߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ߫.
ߕߊߙߌߞߎ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߡ.ߡߐߙߵߡߊ߫ ߦߋ߫ ߢߌ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߊ߬ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߙߊ߲ߘߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ.
“ߟߎߛߌ!” ߣߋ ߝߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߔߊߔߊ ߒ—”
” ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߙߊ߲ߘߌ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߌ ߞߊ .
ߥߊߟߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߟߏ߲ߥߵ؟”
"ߝߙߊ߬ߕߌ؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߊ ߣߊ߬ ߡߙߎ ߟߊߓߐ ߊ ߣߎ ߟߊ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ ߟߊ.
“ߒ—ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߤߊ߰ߥߵ!" ߙߊ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߝߛߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߜߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬.
"ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫," ߒߝߊ߬ ߞߏ. ” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߟߎߛߌ. ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߣߋ ߝߣߍ߫ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߊߏ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߐߙߍ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߛߍ߬ߓߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.
ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
߇
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߒ ߦߋ߫ ߊߙߏ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߊ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ ߒߞߊ߫
ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߞߊ ߟߊ߬ߖߍ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߙߏ߲ ߦߋ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߝߘߍ߬ߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎߡߊ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎߛߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌߛߌ ߝߟߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫،
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߢߟߍ߫ ߣߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߞߊߛߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫.
“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.»
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߝߙߌߛߓߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߔߓߟߛߌߕߋߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߴߊ ߕߏߟߏ߲ ߌ ߦߙߍߡߊ.
ߌ ߓߴߊ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߌ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊߙߏ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ . “ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߙߏ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߟߋ. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
ߛߊߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߝߙߌߛߌ.
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߞߊߓߣߌ ߏ߬ ߘߏ߲. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߔߏߦߌߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߓߋ ߞߊ ߘߌߓߌ ߦߊ߲. ߞߊ ߘߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߣߍ.
ߣߋ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬؟
ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߓߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߋ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߓߐ߫ ߒߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߖߊ ߟߊ ߞߊ
ߒ ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸
ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߞߎ߲ߓߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߫ ߙߋߘߌ ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߘߐ߲
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ߸ ߋߟߍ߲߫ ߓߐߙߑߘߍߙ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߟߏߟߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߟߍߣߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫
ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߢߘߊ ߜߏߦߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߋ߲߬߬ߟߌ߬ߣߊ߬ߞߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߋߟߍ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬. ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߖߎߡߍ߲ ߛߙߐ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߏߟߌ ߝߐ ߞߏߝߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߥߌߟߋ ߝߊߣߜ߭ߊ ».
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߟߎߛߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߘߐ ߞߏ ߟߊ.”
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡ.ߡߏߙߌߕߊ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߝߐ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߋߟߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߢߍ߫
ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߡߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߊ ߛߙߐ߬. ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߍ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߡ.
ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߬ ߝߑߙߊ߲ߞߌ߲ߛߑߕߍ߲߫ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߌߦߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߙߏߞߙߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߙߍ߫ ߘߏ߲߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߓߊ ߥߌߏߛߍ ߘߐ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏߣߐ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߏ “ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߟߍ߬ ߘߐߣߌ.” “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ
ߣߌ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߝߕߌߣߌ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߒ ߢߊ ߞߊ߬ ߟߌߡߊߛߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߛߋ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ.
”ߊߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߞߏ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫.”
“ߜ߭ߊߝߋ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
“ߥߊ߯ߕߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߧߊߟߌ ߡߊ
ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߏ : « ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ». ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. » ߊ߬ ߕߍ߫
be neat ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡ.ߡߐߙߕߌ؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߞߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ .
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߝߟߌߡߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߢߟߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ slip ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ .
ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
« ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߘߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߊ߲ߞߌߛߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߖߐ߬ .
ߥߘߊ؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎߙߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ .
ߙߓߏߥߵ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߢߣߊߡߊߥߵ ߕߍ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲
ߡߊ߬ߡߛߏ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߕߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߟߊ. ߏ߬
ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߓߏ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߟߍߙߊߓߏ߲ߕߌ߮ ߕߍߣߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߘߊ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋ߫ ߢߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ
ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߕߏ ߡߊߞߣߐ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߕߌߙߌߥߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲ ߟߏ߬ߟߏ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌߣߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߡߌߣߍ. "ߓߵߟߏ
ߌ ߦߋ߫ ߊߣ ߏߝ߭ ߜ߭ߙߌߣ ߜ߭ߊߓߑߟ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ.
”ߊ߬ߦߌ߫” ߣߋ ߞߏ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍ ߟߊ߫. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ. ߝߕߌߣߌ
ߛߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߣߊ߬ ߊ ߢߍ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߟߊ » ߊ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߢߟߍ ߧߊߟߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ߘߐ߫ ߓߟߏߘߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߘߞߐߞߎ߲ ߥߙߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ
ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߔߊߕߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߓߐ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߣߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߝߍ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߦߙߐߥߵ.
ߒ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊߞߣߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߰ ߟߞߊߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߢߊߞߌߛߍ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ؟
ߒߓߋ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߘߞߐߞߎ߲ ߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߓߍ߬ߛߍ߲߬ߞߍ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߖߍߦߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊߥߵ ߓߍ ߖߐߛߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߟߋ߬߸ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߖߊߘߏߦߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ ߘߎ߲߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒߓߋ߫ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߣߡߊߙߊߥߵ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߛߏ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߡߊ߬ߡߛߏ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߟߌ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߊߘߌ ߛߌߡߊߣߕߊ ߦߋ߫
ߖߊ߭ ߜ߭ߊߝߋߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߓߍ߲ ߘߜ߭ߋ.”
“ߓߊߓߊ ߑ ߞߎߡߞߊ߲!” ߛߊߡߊ߲ߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߦߋ߫ ߑ .
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫! ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫!"
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߊ ߦߙߐ ߖߊߣߥߵ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬
ߞߎ߬. ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߝߊߟߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߛߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߕߏ.
ߒ ߞߎ߲߭ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߍߙߍ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߊߡߊ߲ߕߊ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߬ߡߛߏ߫ ߘߴߏ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߖߐߣߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߡߐ߰ߞߘߐ߬ ߝߎߢߍߣߍ߲
ߜ߭ߊߝߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߡߐߙߡߊߣ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߛߊߡߊ߲ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߞߊ ߞߎߣߏߣߌ ߝߐߟߌ ߡߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲߬ߓߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߓߍ ߡߍ ߞߎߙߎ߲ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߍ.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ! ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߓߎ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒߣߎ ߡߜ߭ߊ ߒ ߓߟߏߞߐߣߌ ߣߌ߫ ߒߓߟߏߞߐߣߌ ߗߍ߫.
ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߕߌߞߌ-ߕߌߞߌ-ߕߌߞߌ ߞߊ߲߬
ߡߏ߲ߕߙߎ.
ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊߡߊ߲ߕߊ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߬ߡߛߏ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߋ߬.
ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߣߌ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߣߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߘߜ߭ߌ ߣߊ ߕߊߙߌ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߥߙߍ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ.
« ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ » ߑ ߛߌߡߊ߲ߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߡ.
ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ ߡߍ. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߙߝߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߛߊߡߊ߲ߕߊ߫ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߘߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫”.
ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߟߋ߬ ߸ ߛߊߡߊ߲ߕߊ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫
ߒ ߡߊ߬ߓߊ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ ߟߋ߬ ߒ ߓߟߏ߫.
ߣߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߐߝߍ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߍ ߎ ߞߐߝߍ.
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߛߌߛߊ߲. ߝߏ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߡߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬.
ߦߌߙߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߛߌߛߊ߲ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ. ߛߌߛߊ߲ ߥߊߕߌ ߘߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߒ ߢߍ ߢߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߊ߲߬ ߒ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߊߓߎ ߞߍ߫
ߖߐ߬ߦߙߐ ߖߐ߬ߟߋ߲. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬߸
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲ߠߌ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߘߊ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߦߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߢߍߝߍ߬.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߌ߲߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߡߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߙߝߍ ߛߜ߭ߌ߬
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߡߊ߰ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߥߏ.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߊ ߞߐߝߍ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߢߍߝߍ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫ ߒߓߋ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߎ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ.
ߛߐ߰ߟߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ !
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߓߍ߲ ߏ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߝߍ!
ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟
߈
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߎߢߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߡߙߌߘߐ ߡߎ߰ߡߍ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߡ.
ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߞߎ߲ߓߊ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߦߌߙߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߥߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬—ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫!
ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.
ߝߏ ߞߊ ߛߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߊ ߣߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ.
ߒ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߓߍ ߟߊߖߍ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߐ ߟߊ
ߦߋߟߋ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߊ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߌߙߏ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ ߞߊ ߢߣߌ
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߦߊ ߛߌߛߊ߲. ߥߎߟߘߊ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߋߡߐߣߥߵ ߘߐߥߵ ߡߜ߭ߎ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߕߙߐ.
ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߎߡߊ߲.
ߒ ߝߟߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߙߌ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߊߙߌ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬ ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ ߕߌߢߍ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߌ߲߬ ߞߊ߲ ߝߎߛߊ.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߏߝߍ ߒߓߋ ߟߊߖߍ
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߐߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߖߐߛߌ.
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ!
ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߟߏߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߒ ߘߎ߬ߛߎ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߢߟߍ ߘߐ ߕߡߍߙߊ ߡ.ߡߐߙߡߊߣ ߢߍߘߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߥߙߏ ߓߊ ߓߌߟߊ
ߊ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫
ߛߏ߬ߙߏ߲߬ߞߏ߬ߙߏ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ߡߊ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫.
” ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߙߏߞߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߔߊߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߝߊߟߋ߲ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߕߋߙߌߥߵ ».
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߜ߭ߌ߬ ߒ ߘߓߙߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߙߎߞߙߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߣߎ߫.
ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫.
ߊ߬ ߘߊ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߌ߫.
ߞߎ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߢߍߝߍ߬. ߘߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߦߏ߫ ߖߍ߯ߓߊ
ߘߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ! ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߒߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫.
ߣߋ ߓߴߊ ߦߋ. ߣߋ ߕߴߊ ߡߙߌ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߍߙߊߓߏ߲ߕߌ߮ ߘߌ߫،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߌ߲ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߟߌߡߊߛߌ ߘߏ߫ ߓߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߫ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߊ ߞߣߐ߫.
“ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ,” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߌߣߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߌߡߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߡߍ ߘߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ! ߟߌ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߴߎ ߘߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߯ ߒ ߢߘߊ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
“ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ!”
ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߥߙߍ߫.
ߎ߬ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߎߣߎ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫،
ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߓߐ.
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߡ.ߡߐߙߡߊߣ ߦߋ߫ ߛߊߣߞ߲ ߡߌߣߍ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߓߊߞߏߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߥߙߍ߫ ߑ
ߥߙߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߓߊ ߞߣߐ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߢߍߕߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߣߋ!
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ.
ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߝߏ߫
ߝߌߟߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ ߥߙߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.
ߟߌ߲ ߓߟߏ ߛߓߊߣߊ߲ ߞߐ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬
ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߣߍ߲߭ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߭ ߟߊ߫߸
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߝߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ
ߘߎ߬ߛߎ ߞߎߌߞߎߌ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫.
"ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ߥߵ," ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߐߜ߭ߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߔߊߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߎ ߝߙߌߛߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ
ߛߏ߬ߘߊ ߟߎ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏߞߙߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߌ ߘߐߥߵ ߓߏ߲ ߞߙߏߞߙߊߥߵ ߡߊ ߛߌߛߊ߲ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߘߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎߣߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߢߊߥߵ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬. ߞߙߏߞߙߊ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߔߊ߲߫ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߗߌߢߍ߲ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡ.ߡߏߙߌߕߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌߡߌ߲ ߞߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߦߙߌߞߊ߫߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߑ ߝߴߊ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߝߌߦߍ߲ ߕߐ ߟߊ ߝߌߦߍ߲ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߐߣߊ. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߣߴߊ ߦߋ ߒ ߟߊߡߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߡߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߞߊ ߓߐ߫ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߖߍߟߋ߲.
ߒ ߡߊߓߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߟߏ ߘߐ߫. ߞߙߎߞߙߎ
ߛߏ߬ߘߊ ߝߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߊ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߢߣߊߡߊ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߞߓߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߘߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߒ ߓߟߏ
ߒ ߞߊ߬ ߝߎߥߊ߲ߟߋ߮ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫. ߣߋ ߞߐߝߍ߬. ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߠߎ߬.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ߲߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
߉
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߝߴߊ ߞߍߙߊ ߝߌ߲߬ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬ ߒ ߞߕߐ߫.
ߘߡߍ߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ —ߒ ߘߡߍ߬!
ߟߍߙߊߓߏ߲ߕߌ߮ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߠߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߢߍߕߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߙߐߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߢߌߣߊ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߏߞߙߊ!
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߘߐ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߢߌ ߗߍ߫ ߥߊ߬؟
ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ!
ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߏ߬ ߖߍߦߊߙߊ߫ ߒ ߢߍ߫ . ߏ߬ ߓߍ߯
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ - ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ - ߣߋ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߍ߯.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߞߣߐߘߐ߫.
ߞߣߐߣߊ.
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
ߣߌ߫ ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸
ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߌ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߙߎ߫...
“ߤߋ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߤߊߞߌߟߌߥߵ.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߎ߬ߟߊ ߞߘߐ߫
ߞߣߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߟߊ.
ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.
ߛߐ߰ߟߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߢߌ߬ߡߊ ߒߠߋ ߓߟߏ߫
ߡߍ߫!
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߙߍ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ
ߞߓߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߍ߰߸ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ ߞߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߒ ߣߌ ߡߊ߬
ߒ ߧߋ߫ ߝߢߐ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߡߐߙߡߊߣ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
out, ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߒ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߥߎߟߘߊ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߡߊߥߵ ߞߍ߫
ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸
sneakers ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߦߋ. ߒ
ߖߜ߭ߌߦߊ.
ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߎߣߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߧߊߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌ ߞߙߐ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߟߡߊ ߦߋ
ߝߙߌߛߑߓߌ ߛߎ߯ߦߊ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߡߛߌ ߖߊߣߥߊ ߟߊߓߐ
ߓߊ߲ߘߌ.
ߤߊߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ߟߌ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫.
“ߊߙߏ߲—ߡ. ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹ ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
“ߡ. ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߥߎ߬ߟߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߟߎߛߌ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߤߊߙߎߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊߛߌ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫.
ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߞߏ ߞߊߛߏ߲ . “ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.”
“ߊߙߏߣߌ ߒߓߋ ߢߣߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߏߞߙߊ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫!»
ߊߙߏߣߌ ߦߟߍߟߊ. “ߦߐ߲!” ߊ߬ ߞߏ. “ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊߙߏ߲ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. “ߣߋ—ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߦߋ
ߥߘߊ ߘߐ. ߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߣߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ—”
” ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߊߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߞߊߙߌ ߟߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߡߊ߬. » ߣߴߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߙߎ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߓߴߊ ߕߏ߫
ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫.”
“ߊߊߊߊߜ߭!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ؟”
” ߟߎߛߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߢߍ߲ ” ߑ ߊߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍ߫. "ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲؟”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߙߏ߲!”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߡߙߊ߬ ߙߊ߲ߘߌ ߦߋ߫؟” ߊߙߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߝߘߍ߬ߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬؟”
"ߕߍ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ !»
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߏߛߌ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߛߏ.
ߣߋ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߌ ߦߙߍߡߊ ߞߏ ߌ ߞߊ
ߕߋߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߙߏ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߦߋ. ߣߋ ߕߋ߫ ߊߓߘߊ
ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߞߎߡߊ ߦߋ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߘߊ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߒߞߊߛߌ
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߦߋ߫.
“ߡߊߡߊ߲—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߏ ߒ ߦߋ߫ ߙߊ߲ߘߌ ߛߙߐ߬ ߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߛ ߓߎߣߌ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
“ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߙߊ߲ߘߌ—ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߞߴߊ ߡߊ ߢߟߍߡߊ : « ߣߊ߲ߝߍ߲ ߛߊߣߌ » .
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߎ ߦߋ߫!” ߒ ߞߏ. » ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߫ ؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߙߊ߲ߘߌ!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ». “ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߙߌߕߌ ߘߐ ߟߊߖߍ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ!”
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. “ߖߜ߭ߎ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ؟” ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߊ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߝߊߟߋ߲.
“ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߕߴߊ ߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߘߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߝߌߟߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߦߋ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߐ߫߸ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫߸ ߥߘߊߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߌߛߡߊ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߞߘߐ߬ߕߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߢߌ߲ߕߊ߲ߣߍ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߟߊ߫.
߁߀
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߊ ߟߊߓߐ߫.
ߥߘߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߢߍ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߐ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߌ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ
ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߙߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߐߡߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ .
ߒ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߌ߫،
“ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫
ߜ߭ߵߟߊ߲. “ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߋߞߏ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫.”
“ߧߧ؟”
ߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߎߟߋ߲ ߕߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߌߞߘߐ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߊߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫.
ߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߥߊߛߏ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ ߞߊߢߌ ߥߊ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋߕߌ,” ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߞߙߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫,”
ߙߊ߲ߘߌ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߢߟߍ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߥߘߊ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߓߊ ». “ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߙߊ߲ߘߌ߫ ߸ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߞߍߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߝߟߌ ߒߜ߭ߊ ߒߦߋ
ߊ ߡߊ ߞߍ.
“ߌ ߡߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߒ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߘߐ ߟߊߞߌߞߊ.
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.»
“ߌ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߒߞߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߴߌ ߘߋߜ߭ߎ߲,” ߙߊ߲ߘߌ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߡ. ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ، ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߞߎ߲߭ ߜߊ߲߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߎߓߙߋߞߙߎ. « ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߞߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬،
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߙߊ߲ߘߌ ߞߊߛߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߢߌ ߘߎ߲ ». “ߖߌ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲.”
“ߡߐߣߌߥߵ؟” ߙߊ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߌߞߌ!”
« ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߕߊ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߔߊߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߊ ߘߊ ߟߊ ߊ ߓߋ ߊ ߘߎ߲.»
ߙߊ߲ߘߌ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߡߙߌ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
” ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߟߎߛߋ. ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊߏ߬ ߒ ߞߵߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.»
ߙߊ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. "ߒ
ߒ ߞߣߊ߫ ߟߴߌ ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒߞߊ߫ ߞߊߙߌߕߌߥߵ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ » .
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߡߍ.
"ߓߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߙߊ߲ߘߌ ߓߐߙߊ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߛߓߊ ߕߊ .
ߥߜ߭ߊߕߌ.
"ߓߊ! ߓߊ - ߌ ߓߋ߫ ߛߏ! ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫—”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.
߁߁
ߣߋ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߣߋ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߊߛߊ߲.
ߣߋ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߏ߲ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߘߜ߭ߏ. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ ߦߋ߫ ߑ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߑ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߙߌߟߋ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߘߏ ߊ ߟߊߖߍ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߴߊ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߲. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߕߊ.
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫߸ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߊߞߊ߲ߘߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߟߎߛߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߢߍ ߟߊ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫.
ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߕߘߍ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߥߎ߬ߙߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
“ߟߎߛߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.
ߙߊ߲ߘߌ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߘߐ߫. “ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
” ߡ.ߡߏߙߌߕߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߋ߭ߋ߫." ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߦߋ߫. ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߟߊ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߢߍ߫ ߊ߬ ߞߐߛߊߦߌ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫” ߸ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߕߋ ߛߏ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫.
ߛߌߛߍ߲߬߸ ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߊ߲߬.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
” ߣߋ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߌ ߡߛߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߡ.ߡߐߙߵߡߊ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߌߟߋ ߑ ߟߎߛߌ.”
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ ߢߣߌ
ߞߏߙߌ ߟߊ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߞߏ ߟߊ ߝߍ߲ ߘߐ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋߣߊ ߞߊߙߌ
screen door ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫.
ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߍ߬. ߥߙߏ ߝߕߌߣߌ
ߝߌߟߍߙߌ ߝߙߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߥߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
” ߟߎߛߋ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߡߐߙߵߡߊ߫ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߊߞߌ ߓߎߟߡߊ.
“ߧߧ؟”
“ߒ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫”߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. "ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߕߐߜ߭ߐ ߣߴߌ ߛߜ߭ߌߦߙߐ ߛߙߐ߬ ߕߊߜ߭ߌ ߞߊ߲߬ ߦߊ߲߬.»
“ߌ—ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
« ߣߋ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߏߝߍ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ .
ߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ.
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߒ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߛߊߞߌ. "ߥߊ߭ߥߵ. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߝߘߍ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߟߊߕߋߟߋ߲߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߌ ߓߍ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߊߣ ߏߝ ߜ߭ߙߌߣ ߜ߭ߊߓߟߛ ߞߊ߲߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߍ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ,” ߡ.ߡߐߙߌߡߊ߲ ߞߏ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ.
“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߛߋ ߛߏ ߟߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߏ߬
ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
“ߏ߬ ߘߐ߫ ߌ ߡߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߘߊߒߡߊߕߎߡߊ ߞߐ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ؟
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒߞߊ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. « ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߋ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߒߞߊ߫ ߓߙߐ ߟߊ.”
” ߏߧߧ ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ” ߡ.ߡߐߙߌߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߡߜ߭ߊ.
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߓߘߴߊ߬ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߏߧߧ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ » . "ߒ
ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߏߝߍ߬.”
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߖߊߞߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߋ߫ ߛߋ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟”
“ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߙߊ߲” ߑ ߡ.ߡߐߙߵߡߊ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. “ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߕߋ߫ .
ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߟߍߙߊߓߏ߲ߕߌ߯ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߟߊߛߌߟߊ߲ ߘߌ߫،
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍߟߊ ߞߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!
” ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ” ߡ.ߡߏߙߌߕߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߕߊ ” ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ .
ߊ߬ ߞߎ ߖߊ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
” ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎ ߦߋ߲߬ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߌߙߊ߲ !
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.”
ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߊ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊ
ߟߊߝߌߦߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊߟߊ߫ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫!
” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ” ߑ ߡ.ߡߐߙߵߡߊ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫
ߛߏ.
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߓߐ߬ߘߐ ߘߌ߫”߸
"ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߘߞߐߞߎ߲ ߥߙߍ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߝߍ
ߘߊ ߟߊ߫߸ ߓߊߟߏߝߋ߲߫ ߓߐ߬ߘߐ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߡ.ߡߐߙߵߡߊ߫ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ?
ߘߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊߓߏߙߊ.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ”ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߦߋ ߡߊߡߊ߲. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߋ-"
“ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
“ߊ߬... ߤߐ߫... ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߌ ߊ ߞߏ ߟߊ ߡߊߡߊ߲. ߊ߲߬-"
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߦߋ,” ߒߓߊ ߞߏ ߞߊ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߓߙߐ ߓߌߟߊ .
ߞߏ߲ߕߌ. “ߌ ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߟߎߛߌ؟”
« ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߖߐߣߊ ߒ ߡߊ. ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߎ߲߬ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ߫ ߡ.ߡߐߙߵߡߊ߫ ߝߍ߬ » . ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߟߊ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߝߊ߲ ߝߍ߬.»
“ߡߊߡߊ߲ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ. ߒ ߓߟߏߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. “ߡ. ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߦߋ߫
ߥߘߊ!”
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߐߣߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
” ߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ! ߘߐ ߟߊߞߌߞߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߟߎߛߌ ߑ ߟߎߛߌ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
"ߓߊ!"
” ߊ ߘߊߓߌߟߊ ߟߎߛߎ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߘߌ߫ ߡ.ߡߐߙߵߡߊ߫ ߡߊ߬.»
“ߡߏ-ߏߡ!”
"ߘߝߊߟߋ߫. ߕߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߌ ߝߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߕߐߥߵ ߦߋ߫.»
߁߂
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ ߑ ߒ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߢߍߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߙߊ߲ߘߌ
ߊ ߦߴߊ ߛߐ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߞߊ
ߔߊߔߌߦߋ-ߡߊߛߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ.
ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߟߊߓߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊߓߍ߲ ߡ.
ߡߏߙߕߡߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߙߋߘߌߣߵ ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߥߙߍߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߣߍߣߌ ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߋ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏ ߎ ߕߋߣߊ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡ.ߡߐߙߵߡߊ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߒ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߦߋ߫.
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߥߘߊ ߘߌ߫. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ ߟߊ߫ ߒ ߝߍ߬.
ߤߊߙߎߣߊ߫.
ߣߌ߫ ߤߊߙߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߘߊ ߟߎ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߙߏ߲ ߡߊ߬.
ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߤߊߙߌߥߊ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߦߋ߫
ߗߍ߭. ߣߋ ߕߋߙߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߑ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߦߋ߫.
ߊߙߏ߲ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊߙߏ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲.
ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛ.
ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫.
"ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߞߊ߫ ߙߋߘߌ ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߟߊ߬ߖߍ ߣߊ ߕߊ ߟߊ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߛߣߌ ߥߎߟߘߊ ؟ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߢߍ߫. ߘߙߎ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.”
ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ». “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬.”
“ߒ ߓߴߌ ߛߙߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
"ߖߏߟߌ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ !
“ߘߏߟߊߙߌ ߘߙߎ߫” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߟߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߙߊ߬ ߊߓߘߊ. ߒ
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߘߏߟߊߙߌ ߘߙߎ߫ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߒ ߞߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊߙߏ߲ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫. « ߘߏߟߊߙߌ ߘߙߎ߫. ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߡߊ߬،
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫؟” ߒ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. "ߊ߬ߣߌ߫
ߣߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬.
“ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ” ߣߋ ߞߏ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߘߏ߲.
߁߃
ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߙߊ߲ߘߌ߫ ߢߟߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ
ߥߎߟߘߊ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߙߐߟߋ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߊߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߟߊ߲ ߓߊ ߟߊ
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߲ ߘߌ߫ ߒ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߥߘߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߝߙߊߕߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ߥߵ
ߒ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߘߎ߰ߥߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߌ ߊ ߕߊߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߙߏ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫.
ߞߊߣߜ߭ߐ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߒ ߛߋߙߊ ߊߙߏ߲ ߞߊ ߛߏ
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߖߐߣߊ. ߒ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߙߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߕߎ߲߯.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊߙߏ߲ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߎߙߕߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߘߊ. ߛߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ ߓߊ߯ߡߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫
ߛߌߛߌ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߙߏ߲ ߢߣߌ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫." ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋߣߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲؟”
« ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߌ߲ߘߊ߲ߘߟߊ ߝߍ߬ ،” ߓߎߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬
ߛߌߙߊ.
“ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߣߌ߫ ߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎߥߵ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߝߏ߫ ߒ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬. "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.”
"ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫"߸ ߓߎߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߥߟߌ߬. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߙߏ߲ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ
ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ߫.”
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
ߏ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߒߕߋ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲.
ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߍ߯ ߡߊߞߣߐ߫. ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߖߊߘߏߦߊ ߘߐ߫.
ߒߠߋ ߕߘߍ߬ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߤߊߙߎߣߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߢߜ߭ߐ߲ߓߍ߲.
“ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊߥߵ ߞߊ ߓߟߏߟߊߥߵ ߓߋ ߘߡߌ ߕߌߢߍ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߡߍ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߎ ߗߊߡߊ߲ ߜ߭ߐ߲߫. ߒ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߊߙߏ߲ ߜ߭ߐ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߡߙߌߘߐ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫.
ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߤߊߙߎߣߊ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ.
ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲.
ߣߌ ߣߋ ߘߏߣߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ ߖߊߓߙߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߘߡߊߘߐ ߕߊ
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߍ ߞߐ߫ ߥߘߊ ߘߌ߫߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߓߍ߯ ߞߍߕߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫.
ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߐ߬ߟߐ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߞߐ߫ ߤߊߙߎߣߊ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߝߟߌߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߙߊ߲ߘߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊߓߐ ߢߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߡߙߎ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߙߋߟߌ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߴߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐߣߊ ߧߊߟߌ. ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߛߊߣߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
” ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߛߌߣߜ߭ߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߘߏߣߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߟߏ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߝߟߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߞߎ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌߥߵ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߘߐ߫ .
microfiche ߡߊߛߌ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߗߊߡߊ߲.
ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߕߊ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫߸ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߏ߲߯ߓߊߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋߣߊ ߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫
ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߡߏߙߌߕߊ߲ ߦߋ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߝߍ ߞߊߙߕߌ ߕߜ߭ߐ ߘߊ ߏ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫. ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߘߐߙߐ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߢߣߌ߫. ߞߙߝߍ
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߦߙߌߡߊߓߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬. ߜ߭ߊߝߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊߕߊߟߏߜ߭ߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߏ ߞߊ ߢߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ. ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬. ߞߟߋ߬ߞߟߋ߬ߣߊ
ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲.
ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߓߏ߲. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߘߊ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߦߏ߫ ߖߌߘߊ߲߫ ߛߊ߬ߣߍ߲
ߒ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߢߌߡߊ߫ ߜߍߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߸ ߒ ߓߟߏ ߦߋ߫
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.
ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫߸ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߍߙߊߓߏ߲ߕߌ߮ ߟߊ߫ ߥߊߕߐ ߡߍ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊߓߏߙߌ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߛߎ ߘߐ߫.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߕߎߡߊ ߘߌ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߒߦߋ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߡߙߌ
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߡ.ߡߐߙߡߊߣ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߓߌߙߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߢߍߝߍ߬.
߁߄
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߓߌ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ
ߒ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߛߙߐ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲ !
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ߬ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߕߟߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫
ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߕߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߢߡߊ߬ߛߊߦߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߛߋߙߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߘߊ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬.
ߛߌߛߊ߲߬! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߴߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߡ.
ߡߏߙߕߡߊߣ!
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߕߊߙߌߥߵ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߜ߭ߌ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߣߋ ߞߊ ߖߊ ߟߊ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߞߙߝߍ ߡߌߞߙߐߛߐߣߌ ߡߊߛߌ߲ ߖߊ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߒߓߋ ߢߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬،
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߣߕߏ ߛߎߙߊ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫. ߒ ߞߊ߫
ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ !
ߡߙߌߦߊ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߦߟߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߙߐߓߊ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߣߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߏ ߒ ߛߋߙߊ ߥߊߕߌ ߟߊ
ߛߎߙߝߊߣߊ!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߡߐߙߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ
ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲.
ߊ ߞߊ ߥߎߟߘߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ!
ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߒ ߡߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߍ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߟߊ߫߸
ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߡߊ߬.
ߡߏ߲ߕߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.
ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߣߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߕߌߙߌߥߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
ߒߞߊ߫ ߝߛߊ.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ߞߏ ߦߋ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߕߌߢߍ߲.
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߌ ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߊ ߖߊ ߕߊ ߊ ߓߋ ߣߋ ߦߋ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫
ߞߊߡߋߙߊ.
ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߢߣߊߡߊ.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬! ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫.
ߌ ߞߊߟߌߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ - ߌ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬߹
ߏ߬ߟߊ߫ ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߊ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߊ ߕߋߣߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߥߘߊ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߟߎߛߌ߫ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߌߢߍ. ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߌ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߥߵ ߛߌߙߊ߲. ߒ
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߦߙߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߌ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐߛߌ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߖߊߡߊ߲ ߕߊ ؟ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ ߢߣߌ߫. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߓߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߊߣߌ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟
ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ߖߊ ߖߍߟߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫،
ߊ߬ ߘߴߌ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߡߍ߲߫.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬! ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!
ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߬ߠߌ߲ ߡߍ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߝߌ߬ߛߌ ߘߊ߱ ߟߊ߫.
ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߟߊߓߊ߲!
” ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ” ߒ ߦߴߊ ߡߍ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߓߏ߲߬ߧߊ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߛߊ߭ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߰ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߓߐ߫.
“ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߒߕߋߙߌߥߵ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ߥߵ!”
ߖߊ߭ ߥߊ߯ߕߌ! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߞߊ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߖߊߕߋߓߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߛߴߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߌߡߊߛߌ߫ ߓߟߏߣߍ߲߫ ߝߟߐ ߟߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫߸
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߊ ߗߡߊߗߍ ߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߒߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߟߊ
ߓߌ߬ߕߐ߲.
ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߬ߠߌ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ.
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫…
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߌ ߡߜ߭ߎ ߝߟߐ ߘߌߦߊߓߐ ߧߊߟߌ.
ߛߌߛߊ߲߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ - ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߡ.ߡߐߙߌߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߜߏ߲ߘߏ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ؟
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߓߌߟߊ
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߦߋߟߌߟߊ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߣߌ߲ ߖߊ ߟߊ ؟ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ
ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߝߙߌߛߌ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫.
ߝߙߌߝߙߌ߬ ߜߘߍ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߘߊߕߎ߲߯.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߕߏ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߍߘߍ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߞߣߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߊ߬ ߘߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߌ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߝߏ߫ ߒ ߧߋ߫
could, ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߒ ߢߍ ߢߍߝߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߟߊߓߐ߫.
߁߅
ߦߟߍߡߊ߲!
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߟߋߞߎ ߞߐ߫߹
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߜ߭ߌߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߢߌߣߍߣߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫
ߦߟߋߞߎ ߞߍߒߖߘߍߡߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫߹
ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߛߌ߲߬ߓߌߟߊ ߖߊߣߕߏߓߊߟߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߒߛߌ߲߬ߓߌߟߊ ߣߋ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏߥߵ ߟߊ߫!
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߟߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߡߊ ߣߋ ߦߋ ߝߟߐ. ߣߌ߲ ߢߍ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬. ߦߟߋߞߎ ߞߵߊ߬ ߝߎߦߋ߲ߦߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߓߊ ߞߏߞߏ ߣߊߣߌ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߏ߬ߓߌ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߐ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫. ” ߊߥߵ ߕߍ߫ ߣߊ߬ .
ߥߎߟߊ!"
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߝߌߦߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߣߌ߲ ߔߊ߯ߙߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߊ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
”ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟»
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ؟
“ߌ ߕߍ߫ ߓߐ߫!” ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫!
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߓߊ߬ ߟߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ. ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲.
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߦߟߍߡߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߏ ߞߐߝߍ
ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߝߎߦߋ߲ߦߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߘߏ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲ ߣߌ
ߘߊߟߌߟߎ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫؟
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߓߏ߬ߟߌ߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߏ ߝߐ߫. ߓߏ߬ߟߌ߬! ߌ ߞߣߊ߫ ߟߐ߬ ߦߋ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫߹
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߓߏ߬ߟߌ߬! ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬ !
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߓߏ߬ߟߌ߬! ߟߎߛߌ߫߹ ߊ ߓߋ ߌ ߞߐߝߍ !
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߞߍ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸
ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߐߝߍ.
“ߌ ߕߍ߫ ߓߐ߫!” ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫، ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫
ߋ! ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߌߦߍ߲ ߕߐ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߞߊ߬ߝߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫.
ߥߏ߬ߕߍ߮ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߣߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߌ߲ ߞߊ߲߬. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߣߋ ߦߴߌ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲!” ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߐ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫
ߝߏ߲߬߬ߣߊ߲.
߁߆
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ ߒߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߏ ߟߊ߫.
ߥߘߊ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
ߒ ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫
ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߔߌߘߵ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߓߏ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߓߏ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲.
ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ߝߊ߲ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊߓߐߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߊߙߘ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫߸
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߊߓߘߊ. ߤߓߊߘߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߋߟߍߞߌߕߦߏߣߞߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߡߍ.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߣߛߌߡߎ ߘߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ.
ߥߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫، ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߸ ߥߋ߲ߛߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߓߐߣߍ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
an O ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߘߊ߫ ߥߎߙߋ߲ ߠߋ߬ ߓߟߏ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߟߍߡߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߔߙߋߞߌ ߞߊ ߧߙߐߣߦߊ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߕߙߎߕߙߎ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߒߞߊ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߛߎߡߦߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߓߏ߲ ߒߓߋ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߌߦߊߓߐ
ߝߌߢߍ ߛߎߡߊ߲ ​​ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߥߎߟߘߊ ߞߌߟߋ ߝߎߣߕߋߣߌ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߟߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߌ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߹
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߛߎߡߦߊ ߒߦߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߘߊߟߌߟߎ. ߒߞߊ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
ߖߊ߭ ߞߋߟߋ߲. ߖߊ߭ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߸ ߒ ߠߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߒ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߙߎߞߌ߫ ߟߋ߬. "ߕߋߟߌߡߊ."
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߙߐ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߦߋ. ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߢߎ ߢߍߝߍ ߥߎߟߘߊ ߞߙߝߍ ߞߊ ߡߢߎ
ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ ߟߎ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߛߌߙߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߛߏ ߞߙߝߍ ߟߊߡߣߌ߫ ?
ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߟߊ. ߌ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߡ.ߡߐߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߊ߲ ߌ ߢߍ ؟
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߊ ߦߋ ߣߋ ߘߐ߲.
ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫. ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ
ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߎߦߋ߲ߦߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫
ߞߊߡߋߙߊ ߦߋߟߋ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߣߜ߭ߐߦߊ ߘߐߣߌ. ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߐߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߢߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߣߋ ߓߍ߯.
ߣߋ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߕߊ߯ ߞߊ ߝߙߊ
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߞߙߝߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬.
"ߝߊ߬ߗߍ! ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.
“ߤߋ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߏ.
“ߓߊ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߟߌߡߎ ߟߊߓߍ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߊߡߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
“ߥߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߛߎߙߊ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ؟”
“ߊߦߌ߫ ߔߊߔߊ—ߕߌߢߍ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߙߌߥߊ. ߦߋ
ߞߏ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.»
ߊ߬ ߕߡߍߙߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ ߞߊ ߗߌߢߍ ߓߐߙߌ ߞߊ߲߬
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߒ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߔߊߔߊ؟ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬. ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߕߌߢߍ߲ !»
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߢߟߍ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ؟ ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߖߊ߭ ߡߌ߲
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫. ”ߒ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߓߊ. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߜ߭ߎߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.
“ߡߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ
ߞߎߣߞߟߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߣߜ߭ߐ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߥߘߊ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߐ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߣߋ ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߎߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߝߟߌߡߎ ߟߊߓߍ߲߬. ߊ߬ߦߌ߫
ߛߌߙߊ.
ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ ߊ ߦߙߌߥߊߙߊ ».
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߊ߲ ߘߏߣߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߊ
ߝߌߢߍ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߕߏߓߌ ߞߛߊ ߡߊߞߣߐ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߏ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
ߒߝߊ߬ « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߕߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.»
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߎߟߊ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߛߌߣߎߥߊ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߌ
ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߝߊ߬ ߡߊ߬. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߝߟߌߡߎ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.”
ߒ ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߡߙߌ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߣߎߥߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ». ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߟߌߡߎ ߦߙߌߥߊ؟”
” ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߘߏ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߕߊ߬”
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߦߋ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߟߊߓߊ߲߫
ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫.»
”ߌ ߞߊ ߗߍ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߦߋ߫.”
“ߙߊ߲ߘߌ߫߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!» ߒ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍߘߊ ߞߣߐ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߣߎߥߊ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ !»
“ߊߥߵ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߣߎߥߊ ߘߡߎߣߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲.
ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߒ ߓߋߣߊ߬ ߟߏ ߡߍߣߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌߣߎ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߋ߬. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߫.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߎ߬ߘߎ ߘߌ߯ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߛߎߙߊ ߡߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. « ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ.”
“ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫—ߟߊ߬ߢߣߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߒ ߕߋ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߌߙߊ߲.”
"ߟߊߤߘߌ" ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߡߙߎߝߋ ߓߐ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߍ߫.
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߣߊ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲ —ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ
ߌ ߞߋߟߋ߲!
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߛߎߙߊ ߓߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߕߊ.
ߙߊ߲ߘߌ ߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐߣߌ ߘߌߦߊ߫
ߡߊߦߟߍߟߋ߫. ߊ߬ ߞߏ ߛߔߏߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߟߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߣߊߖߌ ߞߎ߲ ߞߊߟߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌ߫ ߥߙߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒߞߊ߫
ߖߊ߭. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߎ ߢߍߘߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߓߍ߲ - ߞߏ ߡ.ߡߏߙߌߕߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߓߋ ߞߊ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ ߞߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ ߎ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߌ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߒߝߊ߬ ߞߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߊ߲ ߌ ߦߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߏߔߋߣߊߕߌ ߡߌ߲ ߢߣߌ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߊ ߓߴߊ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߝߊ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߜ߭ߊ .
ߋ."
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߙߊ߲ߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߍߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ
ߞߎ߲߬ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߋ߫."
» ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߎߥߵ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߌߞߘߐ߫߸ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫. “ߟߎߛߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߙߌ.
“ߊ߬ߦߌ߫... ߣߋ... ߌߤ... ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫,” ߒ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߊ
chopsticks ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ ߞߎ߲ߞߎߘߎ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ!” ߙߊ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߓߌ߲.
“ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߕߍ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫—ߣߋ ߕߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߘߐ ߦߌߙߊ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߙߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫.
"ߌ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߓߊ߲߫ ߘߋ߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߕߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߝߊ߲ ߓߍ
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲.
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߛߌߞߌߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ .
ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߣߌ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߞߌ ߛߙߊ߬. ߙߊ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߞߙߏ߫ ߜߘߍ߫ ߓߐ߬ ߦߏ߫ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߢߊ ߡߍ߲
ߞߊ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߖߊ߭ ߡߙߊߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߦߟߍߡߊߟߌ ߞߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߘߏߣߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߡߊߛߌ߲ ߟߊߥߙߐߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߡߎߣߎ߲߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߊ ߟߊߛߎ߲ߘߌߙߊ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߣߊ߫. ߌ ߕߜ߭ߐߘߌ߬؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߣߙߍ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߣߙߍߥߵ ߣߙߍߥߵ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬. "ߡߎ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߕߐ߮ ߕߘߍ߬ ߓߊ߬؟”
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߞߊߣߊ߬ ߒ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߐ߮ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߝߙߏߞߏ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
ߊ ߕߜ߭ߐߥߵ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߙߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߡߊ߬ ».
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߥߊߙߌ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߕߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒߦߋ
ߞߊ ߔߊߞߌ ߣߝߊ߬ߡߊ ߟߊߓߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߙߊ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߞߐߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߝߙߏߞߏ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߥߵ ߓߐ߫.
“ߟߎߛߌ ߌ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ,” ߒߓߊ ߞߏ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߙߊ߲ߘߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ ߞߊ ߙߊ߲ߘߌ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߢߟߍ
ߕߋߙߌߥߵ ߞߎߟߏ߲ߥߵ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߞߎ߲߬ߝߍ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߖߍ߫.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫—
—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ.
߁߇
ߖߊ߭ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߦߋ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߞߙߏߞߙߊ ߔߊߕߌ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߖߊ߲ ߟߊ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ
ߜ߭ߊߝߋߥߵ.
ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߡߐߙߡߊ ߞߊ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߕߐ߫ ߸ ߘߎ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߟߌ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߰ ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ߦߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.
“ߊ߬—ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߓߌߙߏ ߞߙߝߍ!”
“ߛߏ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬
snapshot ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
”ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬” ߒ ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߞߊ߲.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߖߊ߭ ߟߊ߫. "ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ
ߦߋ߬." ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߙߊ߲ߘߌ ߦߟߍߟߊ. “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. “ߒ ߦߴߊ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫!”
”ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߒߞߊߣߊ߬ ߣߊ߬ ߊߓߘߊ
ߓߐ߫.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ ߎ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
“ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ! ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߖߊߥߵ ߟߊ߫ !»
ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߖߊ. ” ߟߎߛߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߘߝߊߟߋ߫؟"
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ߫,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ .
ߕߵߟߏ߲."
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߍߡߎ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߙߊ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
* * *
ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ .
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߘߐߙߐ߲. ߌ ߖߙߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!» ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߎ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ߲ ߜ߭ߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߐߝߍ
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߙߝߍ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߦߙߌߥߵ. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߖߙߎ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬؟” ߊߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߌ ߖߙߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ». ” ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ .
ߒߠߋ ߞߎߣߎ߲߬߸ ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ ߊ ߣߎ ߟߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߞߊ ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ؟” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߣߙߐߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߜ߭ߋ ߊ ߞߊ ߓߟߏ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ .
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߞߕߐ߫.
ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߏߝߐ߫ ߥߟߊ߫
ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߊߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ .
« ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊߙߏ߲. ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߣߋ ߦߋ
ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߝߐ߫.” ߒߞߊ߲ ߞߊߘߌ߫. « ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.
ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߘߐ ߕߡߍߣߊ ߦߙߌߥߵ ߓߍ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߓߋ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߴߊ߲ ߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߋ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫. ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߏ ߛߊ ߊ߲ ߓߋ ߣߊ ߕߊ ߡ.ߡߐߙߡߊߣ ߞߊ ߛߏ ߟߊ؟” ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊߛߊ
ߊ߬ ߞߐߝߍ. ߞߊ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߝߋߣߌߕߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ». « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ » ߒ ߞߏ .
ߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߦߙߌ ߛߊ߲ߘߐ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߟߊ߫.”
“ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߕߊ߯ ߛߏ ߘߋ߬؟»
“ߛߛߛߛ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫ ߊߙߏ߲ ߘߊ ߞߊ߲߬.
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߋ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ. ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߐߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߙߌߛߌ ߓߟߏ ߛߙߎߡߊߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߔߊߛߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ. ߓߋߛߓߏߟߌ ߞߊߔߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ.
ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߊߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߕߏ ߦߙߐ ߖߊ߲ » . “ߊ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߴߌ ߦߋ߫.”
ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߟߊߘߟߌ ߢߎߡߊ߲ .
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߌ߰
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߖߎߝߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߲ߥߵ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߊ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߟߊ ߘߌ߫
ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬. ” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߖߐߣߊ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߐߜ߭ߐ. ߤߊߙߎߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫.
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟” ߊߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߢߊ ߖߊ. « ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ .
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
"ߋ߭ߋ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ."
ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߢߍߝߍ߬ ߦߙߐߥߵ. ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߖߌߟߊ ߡߌߣߍ ߟߊ.
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ.
ߛߌߟߊ ߕߐ߲ߕߐ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫
ߡߏߓߟߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߤߊߙߎߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߘߎߡߊ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߊ߬ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߞߊ߲߬. ߓߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߛߏߥߵ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߑ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߣߍ ߕߍ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐߝߌ߲߬
ߓߟߏߥߵ ߙߌߕߋߡߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߔߊ߯ߙߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߐߝߍ
ߓߏߟߏ߲. ߘߏ߲߰ ߦߙߐ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߦߙߌߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߏ߲ ߞߐߝߍ. ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬
ߊ߲ ߟߞߊߣߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߓߍ߯. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߝߏ߬ߘߏ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߲ ߦߋ߫،
ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߙߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍ߲ ߞߐߝߍ. ߛߏߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߟߎ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ
ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߕߐ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߘߏ߫ ߡߊ߬
ߜߟߎߞߘߎ. ߊ߬ ߛߋ߲߭ߠߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߘߎ߰ߘߋ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎߝߊ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬.
”ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߙߏ߲ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫.”
ߊߙߏ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߙߊߟߝ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߐ߫”.
“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. “ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߝߍ߬
ߛߏ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ .
ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߞߎ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ߡߊ߸ ߓߌ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߞߐߛߊ߲ ߡߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ߫
ߛߏߟߌ ߝߙߋ߫ ߛߊߦߌߡߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߙߏ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߖߐߣߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߝߍ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߓߌ߲ ߖߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ. ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬
ߛߏ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ.
ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫,” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߙߏ߲ ߢߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߘߋ߲߬߬ߟߌ߬ߣߊ߬ߞߏ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ».
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ : « ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ » . « ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ߲ߥߵ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬.”
ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫ . “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.”
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߋ
ߛߏ ߛߊ߲ߓߍ߲.
ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߐ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ».
“ߧߧ؟ ߡߎ߬؟"
ߒ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߎߣߊ߫ ߕߍ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߣߎ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߟߊ߲ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߌ ߞߊ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫،
ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߐߝߍ.
ߦߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߋ ߒ
ߖߊ߭ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߝߣߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
"ߒ ߞߣߐ߬. ߏ߬ ߞߏ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟» ߊߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
ߥߙߏ߬ߘߎ߮߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߒ ߞߏ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߐ ߊ ߞߊ߲.»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߣߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰߸ ߤߊߙߎߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬
ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߐ߫.
ߣߋ ߞߏ ”ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫
ߣߌ߬؟"
”ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߖߊߣߥߊ ߟߊߖߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߤߊߙߐ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫
ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߧߊߞߍ ߛߙߐ߬
ߣߍ߰ ߛߊ߬ߦߌ ߝߊ߲߭ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ ߊ ߞߙߝߍ
ߛߏ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬.
” ߒ ߓߋ߫ ߒ ߛߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ” ߑ ߊߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
"ߦߋ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ » ߒ ߞߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ ߝߏߛߊ. ߥߙߏ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߟߎ ߘߐ ߦߋ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ ߞߊ ߝߎ߲
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߤߊߙߎߣߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬.
ߥߟߎ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߏ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ ߞߎߟߋ߫
ߞߎߡߊߢߜ߭ߐߦߊ.
” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߥߊ߬؟» ߊߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߦߋ » ߒ ߦߴߏ ߥߟߋ߫. ” ߖߌߞߍ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߢߍߝߍ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊߖߍ߫.”
ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߢߘߊ ߡߊߓߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߕߊ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ !
߁߈
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫.
ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߣߌ߫ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߬. “ߏ!”
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߊߙߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ ߞߊ ߘߡߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߔߊߣߌ ߖߐ.
“ߧߧ؟” ߤߊߙߎߣߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߡ.ߡߐߙߡߊߣ ߟߊߖߍ
ߖߌ߰ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߖߐߣߊ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߌߞߍ߲ ߟߊߖߍ,” ߒ
ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߎߣߊ߫ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߏ߯ߙߏ߫. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ ߦߋ .
ߣߋ."
“ߌ-ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߞߎߡߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߥߟߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ». ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߙߏ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߡߌߣߍ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫.
ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߞߣߍߡߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߵߊ߬ ߦߋߟߌ ߣߐ߰ߦߊ߫
ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߖߌ߱ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫.
ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߖߐߣߊ. ߖߌߞߟߏ ߦߙߐ ߑ
ߊ߬ ߝߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߍߡߊߓߊ߲߮ ߖߍ߯ ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߘߐߣߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
higher, ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߡ.ߡߐߙߵߡߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ.
"ߝߏߦߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫... ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߹
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߍ߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߣߋ ߑ ߖߌߞߍ߲ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߛߏ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߌߞߍ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߞߏߓߏ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߎ߬ߟߊ߬ߡߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߌ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߛߏߘߋ߲ ߦߋߟߋ߲.
ߊ߬ ߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߍ ߡߊߣߎ ߦߋ߫ .
ߖߌߞߟߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߙߏ߲ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
ߒ ߧߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߎ߲߭ ߝߎߣߎ߲ߠߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߸ ߒ ߕߘߍ߬
ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߗߊߡߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊߙߏ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߋ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫
ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߘߊ ߘߐߥߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߝߌߡߊ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߣߙߍ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߖߊ ߦߋ߲ ߒߢߘߊ
ߊ߬ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߡߊߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌߞߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߍ߯ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ ߖߊߣߥߵ ߣߙߍ ߦߋ ߢߌ ߓߊ ߟߊ
ߘߊ ߑ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߑ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡ.ߡߐߙߵߡߊ߫ ߦߋ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߖߌߞߍ߲ ߘߎ߬ߡߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߘߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߝߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫، ߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߬ߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰
ߝߙߊߟߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߥߍߙߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫. ߣߋ ߓߣߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߞߎߣߎ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫ ߖߌߞߍ߲ ߞߣߐ߫
ߕߊ߯ߛߌ.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߝߟߌ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߙߏ߲ ߦߋ߫.
ߤߊߙߎߣߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߢߊߣߊ ߊ ߞߏ ߓߍ ߟߊ.
ߒ ߛߍߥߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߥߘߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߛߍߥߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߒ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
close up, ߣߋ ߞߎ߲ ߢߊߣߊ ߒ ߞߊ ߞߎ߲ ߓߍ ߟߊ ߦߊ߲.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ : « ߊߙߏ߲ ߒ ߘߡߍ߬ » . "ߕߋߟߌߦߊ."
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬߸
ߊ߬.
» ߊߙߏ߲ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ! ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߣߌ߬! ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ!”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
» ߊߙߏ߲ ؟ ߊߙߏ߲؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߊߙߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫.
߁߉
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߙߏ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߏ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ؟ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߕߌߢߍ߲ ؟
» ߊߙߏ߲ ؟ ߊߙߏ߲؟» ߒ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߣߌ߫
monster, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. » ߊߙߏ߲ ؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"
“ߛߛ” ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ. ߤߊߙߎߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߖߐߣߊ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. « ߒ ߞߊߢߌ .
ߦߊ߲ ߟߎߛߌ.”
“ߧߧ؟ ߌ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.”
“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߍ߰ߣߍ߮ ߘߏ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ߫ ߖߟߎ.
“ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߊߙߏ߲ ߑ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬,” ߒ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߑ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ .
ߛߌߙߊ߲ ߊ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߞߏ ߟߊ. « ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߢߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
“ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߤߊߙߎߣߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. “ߌ ߕߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟”
“ߌ ߥߟߌ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߜ߭ߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߥߎߟߘߊ ߓߐߙߊ
ߒ ߢߍ߫.
ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬߸ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߞߊ ߥߎߟߘߊ ߞߊ. “ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߙߝߍ ߕߌߜ߭ߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߢߘߊ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬
ߘߎ߬ߡߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߡߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ
ߥߎߟߊ.
“ߊߙߏ߲—ߒ ߘߡߍ߬!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߗߌߢߍ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫،
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߒ ߠߊ߫ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߕߊ߯.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߙߏ߲ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
ߒ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߕߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߐ߫
ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߐߝߍ.
߂߀
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߝߏߛߊ ߡߊ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߞߟߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߟߋ߲ ߡߍ
ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߊߣߜ߭ߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ. “ߟߎߛߌ!” ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߓߊ߲. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߖߐߣߊ ؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߣߋ ߟߊ ؟
” ߟߎߛߎ ߑ ߛߊߣߞߟߏ ߢߎߡߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߛߏ߲ ߦߋ » ߊ ߦߴߊ ߞߊ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߟߊߝߍ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ߫ ߥߊ߬ߛߌ.
“ߛ-ߤߊߞߍߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߟߊߓߘߐ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫
ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
“ߊߦߌ߫...” ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߔߊ߲߫ .
ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߥߎߟߘߊ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߖߍߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊߓߌ ߟߊ. ߒ
ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲.
“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߣߋ... ߧߧ... ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߞߏ ߒ ߓߋ߫... ߧߧ... ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐߣߌ ߒ ߞߊ ߙߋߘߌ ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ߟߊ ߛߣߌ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߡߙߌ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߣߋ ߓߋ߫...”
ߡߙߌ ߑ ߟߎߛߌ ߑ ߡߙߌ !
« ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߋ߬. ߒ ߞߏ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߛߣߌ ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ߞߏ ߟߊ.»
ߒ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߐߟߊ߫ ߸ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߛߊ߲ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߛߏ߬. “ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ ߟߊ ߦߊ߲”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߲߬
ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߓߌ߲.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ... ߥߧ... ߕߡߊߙߊ. ߕߊ߯ߡߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߌ ߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߝߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߊ .
ߣߊ߬ ߌ ߕߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫؟»
ߊߥߵ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ؟
ߌ ߣߊ߬ ߥߘߊ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߓߊ߬؟
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!
“ߋ߯... ߊ߬ߦߌ߫ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߞߕߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. « ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫. ߊ ߡߊ ߖߊ߲ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߤߊ߰ߥߵ."
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߘߊߡߌߣߍ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߟߌ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. ” ߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߟߎߛߌ. ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫
room » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߒ ߕߍ߫ ߗߌ߫.»
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߍߣߌߥߵ ߗߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ.
ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߊߓߘߊ.
“ߣߋ—ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ ߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߐߝߍ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߡߊ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬—ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫—ߒ ߘߌ߫ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫߸ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫.
“ߟߎߛߋ—” ߡ.ߡߏߙߌߕߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߌ ߣߌ߫ ߞߐ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
“ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߓߍ ߟߊ!” ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߑ ߡߥߊߛߊ߲. "ߤߊ߰ߥߵ. ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ !»
ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߒߦߙߍ߬ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫
ߜߟߎߞߘߎ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߛߊ߲.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߎߡߦߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߣߋ ߞߙߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߧߊߟߌ. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߊ߫
ߞߎ߬ߘߌߡߌ.
ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲. ߡߏߓߟߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫. ߛߌߙߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫
ߓߘߌߞߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߏ߬ߘߏ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬߸ ߓߟߏ ߟߎ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊߗߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ ߦߋ
ߥߘߊ.
“ߤߊߙߏ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߖߐ߬. "ߡߌ߫
—؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ». ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߊߛߌ.
“ߤߊߙߏ߲—”
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫ ». ” ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫... ߦߋ߲߬,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߊߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߡߊ߬. ߒ-"
“ߌ ߦߴߊ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߞߍ߫
ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. "ߌ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߦߋ߫؟"
ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߒ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ » . » ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߍߥߵ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߘߎ߲߫ ߥߊ߬؟»
ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߊ߬ ߞߏ ߒ ߡߊ ߝߏߛߌ ߦߋ ߟߎߛߌ .
"ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
ߘߍ߬ߡߍ ߓߊ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟
߂߁
“ߡߊߡߊ߲—ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”
” ߟߎߛߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬. ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.»
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߝߍ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߑ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߑ ߥߎߟߘߊ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߘߡߎߣߌ, ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߛߌߙߊ ߝߏߛߌ ߕߋ ߦߋ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ
ߞߟߊ߲ ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߞߊ ߟߊ߬ߖߍ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ.
“ߡߊߡߊ߲ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߒߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ
ߒ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ. “ߡ. ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ
ߝߟߌ. ” ߟߎߛߌ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߥߘߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߝߍ߬
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߟߎߛߌ ߞߊߣߎߓߊ ߑ .
ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߟߊߓߐߟߊ ߦߋ. ߌ ߕߋ߫ ߣߙߐ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. ߌ ߦߋ߫ ߛߟߊߓߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫
ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ."
“ߡ. ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߖߙߐ߬ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫. « ߒ ߡߊ ߖߙߐ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߥߎߟߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߓߐ߫ ߛߎߝߍ. ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߙߋߘߌ ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߟߊ߫ ߛߘߊߒߡߊߕߎߡߊ ߡߊ߬ ߓߌ߬ ߥߎ߬ߙߊ ߣߌ߲߬ ߣߌ߫ ߒ ߧߴߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ.»
“ߖߋ—ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߙߌߘߐ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߣߊ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߕߎߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߘߊ ߘߌ߫،
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߘߙߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߛߊ߲ߖߌ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߣߌ ߣߋ ߖߌߟߊ.
ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ.
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߣߍ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߓߐ߫. ߊ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ.
ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫ ߘߌ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߒ ߛߊߓߎ ߟߊ߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߞߟߊ߲ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߎߣߎ߲ ߛߎ ߞߐߝߍ؟
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߐ߲߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߥߊ؟
ߣߋ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߓߊ ߡߊ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲.
ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊ ߓߋߣߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߏ߬
ߒ ߓߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ ߡߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߙߊ߲ߘߌ߫ ߖߌ߬ߦߊߕߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߛߏ ߞߣߐ߫߸
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ : « ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ! ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߍ!”
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߦߏ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊߖߍ
ߕߍߟߍ߲.
ߢߌ߬ߡߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߘߐߣߌ. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߕߍߣߵߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫.
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߡߙߊߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߝߣߌ ߓߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߏߞߙߊ ߞߎߙߎ߲ ߓߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߙߌ ߓߌߙߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫. “ߡ. ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߢߟߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ
ߊ߬ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫، “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߟߎߛߌ. ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟”
ߣߋ ߞߏ “ߛߙߐ߬.” “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߊ.”
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߕߊߓߟߌߥߵ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߢߣߊߡߊ....
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߢߜ߭ߐߦߋ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߍ ߓߋ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߴߎ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲
ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߍ߫ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߏ߬
ߣߋ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߐߜ߭ߐ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ߫ ߞߙߎ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫
right back, Lucy » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߢߟߍ ߥߙߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. "ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߞߊ ߟߊ߬ߖߍ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫
ߞߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߢߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߐߞߊ߲߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߙߐ ߢߜ߭ߌߣߋ ߕߊ ߊ ߖߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߙߏ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߓߊ ߡߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߊ ߓߋ ߕߡߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߟߍ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.
“ߡ. ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ - ߌ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߸ ” ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߡߊ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߢߊ ߝߕߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߎ߬ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߕߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߌ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ . “ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡ.ߡߐߙߵߡߊ߫ ߑ ߣߋ—”
ߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊ߫ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߟߎߛߋ. ߒ
ߒ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫.”
߂߂
“ߏߧߧ.” ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߕߍ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߝߊ߬ߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊߡߟߍߞߘߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߎߌߞߎߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫،
“ߏߧߧ.”
ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߛߎ. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ ߝߙߌߛߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߞߘߎ߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߕߜ߭ߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߌ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬߸ ߟߎߛߌ߫߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߊߞߌ ߦߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫
ߞߐߣߐ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߘߜ߭ߋߦߊ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߕߜ߭ߊߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߧߊߟߌ. ߘߊߕߜ߭ߎ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߊ. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߏ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߥߙߍ߫.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߣߋ ߝߟߌߙߊ.
ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߓߐߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬. ߓߏ߬ߟߌ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߟߊߕߏ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲.
ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߌߦߍ߲ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߙߕߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߐߝߍ ߒߦߋ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߦߟߍ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.
߂߃
ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ߥߟߊ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬. ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߓߐ߫. ߞߊߙߕߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬߸ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߊߙߕߌߥߵ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߊ߫
ߝߊ߲߬ߓߊ: ߞߊ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲߫ ߛߙߍߘߍ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߹
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߍߙߊߓߏ߲ߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߣߌ߲ ߞߊߙߕߌߥߵ ߟߊ . ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫.
ߊ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߕߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߢߍߝߍ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߐߣߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫߸
ߛߊ߲ߖߌ ߖߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߢߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߞߊ߬ ߒ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߖߐ ߒߞߊ
ߢߊߥߵ.
“ߤߊߙߏ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߘߏ߲ߜ߭ߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߊ߬ ߓߍ߯."
“ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߛߡߎ.
ߛߊ߲ߖߌ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ ߝߍ.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߒ ߛߏ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ !»
* * *
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߙߏ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ».
”ߓߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߒߞߊ
ߕߌ߲. ߣߋ ߣߌ߫ ߊߙߏ߲ ߞߎ߲ ߖߌߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߋ߲ ߡߊ߬.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.” ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫
ߝߋ߬ߣߌ. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫؟”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߡ. ߡߐߙߕߊ߲—ߊ߬—”
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߐ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߙߏ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߖߐߣߊ. “ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߦߋ!” ߤߊߙߎߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
« ߟߎߛߎ ߡߊ ߊ ߟߊߓߍ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!”
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߊߙߏ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߴߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߥߘߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߍ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߤߊߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߟߎߛߌ ߕߊ
ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߙߏ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߔߊߔߊ؟” ߒ
ߢߣߌ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߡߙߌ ߦߋ߫. "ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߟߌ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߡߊ߬"߸ ߊ߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߛߊ߲ߖߌ ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߎ߲ ! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߦߊ߲߬!» ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!”
"ߟߎߛߌ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ߲ ߓߟߏ," ߒߝߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊ߲ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ.”
߂߄
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߝߙߋ߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߟߏ ߛߙߎߡߊߣߌ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߛߐ߲ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߙߊ߲ߘߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߘߏ߲߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߣߎ߲
ߟߊߘߐ߲߬ߘߐ߲߬.
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߡ.ߡߐߙߵߡߊ߫ ߥߟߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫!
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߮ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߍߙߊߓߏ߲ߕߌ߮ ߡߊ߬. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߵߌ ߡߊߞߟߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ », ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. « ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫.”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߏ ߞߊ߲ “ߏ ߞߙߐ ߞߊ ߓߏ߲ ߟߎߛߌ ߡߊ.”
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߍ߰ߒ߬ߞߊ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߒ ߢߊߝߐߟߌ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߐ ߖߊߜ߭ߏ߲.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߙߊߞߍߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ ߞߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߊ ߢߍ.
ߙߊ߲ߘߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐߟߋ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ
ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߝߣߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߕߋ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߘߏ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߲ »
“ߣߌ߲ ߕߋ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ.”
“ߞߊ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫” ߒ ߓߊ ߞߏ ߏ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬.
ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߙߊߞߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡ.ߡߐߙߡߊߣ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߣߋ ߝߍ߬. ߙߊ߲ߘߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߘߎߡߊ ߊ ߓߋ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߜ߭ߏߛߊ
ߛߊߟߌߜ߭ߏߟߏ.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫
ߒ ߕߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ. ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߞߎߙߎ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ߲߬
ߕߌ߲.
ߒ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ߦߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߡߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߋ ߖߌߞߓߊ ߡߌ߲߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߙߊߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߌ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߌ߫ ߓߋ߫!" ߒߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߙߊߞߊ ߢߍߕߐ߫.
"ߡߎ߬؟" ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߕߟߏ ߞߕߐ߫. » ߒ ߡߴߌ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߞߊ ߢߍ. ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߦߋ߫؟»
"ߌ߫ ߓߋ߫!" ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
“ߌߟߍߟߔ!” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߐߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߕߋߟߌ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫
ߟߍߙߊߓߏ߲ߕߌ߮ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߍ߯.
ߙߊ߲ߘߌ ߦߟߍߟߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߢߟߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߫ ߊ߲ ߢߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߞߣߐ߫.
“ߊߦߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߒ ߓߊ ߞߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߞߙߊߞߊ߲ ߟߊߕߍ߲
ߞߎ߲߬߬ߞߙߐ߬ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߣߌ߫ ߙߊ߲ߘߌ ߡߊ߬. » ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߕߌ߲ߓߍߙߑߟߊ߲ߘ ߝߊߟߛ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ .
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߌ ߟߊ߫ ߟߎߛߎ.”
“ߌ ߦߴߊ ߘߎ߲߫ ߖߐߣߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
”ߛߊ߲߬ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߌ ߓߴߌ ߢߊߥߵ ߛߙߐ߬,” ߒߓߊ ߞߏ.
"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫!" ߙߊ߲ߘߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. » ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߢߍ߫ .
ߕߜ߭ߎߣߌ߫!"
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߟߍߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒߓߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ”ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ؟ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍߥߵ ߟߊߛߎ߲
ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߍ߯ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬!»
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߒ ߡߊ߬ » .
ߞߐߝߍ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߙߊ߲ߘߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
“...ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߐߜ߭ߐ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ ߜ߭ߊߝߋ ߖߊ߲ ߞߐߝߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊ .
ߞߎߡߞߊ߲ ߞߊ߲. ” ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߙߊ߲ߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ .
ߜ߭ߊߝߋ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍߟߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊߣߥߵ ߛߙߐ ߕߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߟߎߛߌ ߑ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߢߟߍߡߊ.
“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߕߌߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ,” ߡߊߡߊ߲
ߊ ߦߴߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. « ߌ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߊ߬ ߑ ߟߎߛߌ ߑ ߖߜ߭ߎ ߕߍ߫ ߦߋ߬
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ!”
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫
ߞߊߣߔߊ ߛߎ ߛߌߜ߭ߏ
ߜ߭ߏߛߊ - ߀߉
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߓߎ߰ߘߌߟߊ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߮ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߞߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ ߞߙߐ߫.
ߦߙߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߜ߭ߐߥߵ. ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ ߛߌߙߊ ߟߊ߫
ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߘߐ߫߸ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߡߍ ߛߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߛߣߍ ߘߐ ߟߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߣߌ ߓߎߛߌ ߓߐߙߊ ߜ߭ߏߛߌ ߟߊ ߊ߲
ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߴߊ ߕߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߌߦߍ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߕߐ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫.
ߗߍ߭ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߣߊߣߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߗߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߊ ߣߌߕߵߡߏ߲ ߟߊ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߞߙߝߍ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߢߍߝߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏߟߏߣߥߵ ߞߍ ߞߊ ߦߟߍ ߞߊ ߞߍ
ߢߟߍߞߏ ߡߞߊ߲ߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߓߌߛߌ ߖߊߣߥߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ
ߞߊ ߥߊߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߕߡߍ.
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߊߦߌߞߌ. ߝߋߣߌߕߙߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߡߊߦߌߞ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߟߐߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߢߍߘߊ ߞߐߙߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫
pudgy ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߛߋ߲ߥߵ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ ߡߜ߭ߊߛߊ ߗߊߡߊ߲.
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߙߎߕߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒߜ߭ߊ ߡߊߞߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫. ߒ
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߡߊߟߏߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ .
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊߣߔߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߏ ߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߛߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ
ߒߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲ߦߊ ߒߛߏ ߟߊ߫ ߒߓߊ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߝߊ߬ ߘߏߣߍ߲߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. ߤߊߟߌ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߌ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߛߎ߮ ߣߌ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߡߊߦߌߞߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߥߍߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߞߟߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.
ߌ ߞߊߢߌ ߡߊߞߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߓߟߎ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߬ߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߒߓߊ ߣߌ ߒߝߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߐߛߊߦߌ߲ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߔߊ ߟߊ
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߒߓߊ ߞߏ.
ߌ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߝߐ߫ : ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ : ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ؟
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߘߐߣߌ.
ߗߍ߭ ߥߙߍߥߵ ߒ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߝߏ ߞߊ ߕߊ ߏ߬ ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.
ߘߐ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߝߏ ߞߊ ߛߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ
ߢߟߊ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߌ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߘߏߣߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߬ ߟߊߓߐ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߊ.
ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߦߌߙߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߖߍ߫.
ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߢߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߞߏߟߌ߲ߖ߭ ߓߊ߲ߘߊߣߊ߫ ߡߊߕߌߢߍߣߍ߲. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߒߓߋ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߏߟߏ߲. ߊ߲߬
ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߭ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߲߬.
ߧߋ ߌ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߍߝߍ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߖߊߦ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߘߐߙߌ ߦߋ߫.
ߤߋߦߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫! ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߦߋ! ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߗߍ߭ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߟߍߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߏ߲ ߡߊ ߢߟߍ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߐߦߋ ߓߍ߬ߣߊ߫،
ߘߊߥߎ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߕߎ߲߯. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߤߋ߯߸ ߓߌߟߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߡߊߦߌߞ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
ߡߊߦߌߞ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ.
ߧߧ؟ ߤߊ߰ߥߵ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲
ߝߙߎߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌ ߦߋ.
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߏ߬ ߝߙߎߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߊߦߌߞߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߧߊߟߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߣߋ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߘߐߙߐ߲߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߙߝߍ ߥߊ߬؟ ߡߊߦߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ߫ ߞߊߣߔߌ ߛߎ ߞߊߟߏ ߕߡߍߙߊ
ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ߸ ߓߐߟߌ ߛߌߟߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߡߊߦߌߞ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫
ߛߏ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߘߊ߮ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߲߬
ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߏߟߏ߲ ߓߌߣߞߣߍ. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲.
ߤߋ! ߘߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߟߐߣߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.
ߡߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ.
ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲! ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߘߊߥߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߊߦ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߐߝߍ ߝߢߐߘߊ߸ ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߘߌ߫.
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߘߊߥߎ߲߫ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ߞߍ߫ ߘߏߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫.
ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߘߏߣߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߖߊ߭ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߡߊ߬.
ߛߌߙߊ ߘߡߊߘߐ ߣߋ ߢߍߝߍ ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߊ߲ ߓߍ
knew but ߣߌ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߝߟߐߥߵ ߝߊߟߋ߲.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߕߍ߫ ߸ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߸ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߘߛߌ ߓߐߙߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߏߜ߭! ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ.
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߊߟߌ ߒߓߛߌ ߓߏߟߌߟߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߏߧߧ! ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߓߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߎߛߌ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊߥߵ ߢߍߘߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߌߣߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߕߟߏ ߖߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߎ߲.
ߢߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߘߊ ߟߊ. ߖߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߘߊߜߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬.
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߢߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߞߕߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
߂
ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߓߊߛߌ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎߟߋ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߦߌߞߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߢߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫! ߡߊߦߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߡߍ ߓߎߛߌ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߎߛߌ ߡߏߓߟߏ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ tuggedand ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬!
ߏߧߧ! ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߖߐߣߊ ߞߏ ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߏ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߢߡߊߘߏ߲. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬.
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߒߦߋ ߣߌ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫. ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߌߦߊߓߐ߫.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯! ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߖߎ߮ ߞߘߐߕߊ߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߦߟߍ ߣߊ ߊ ߝߍ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߦߋ.
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߓߐ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߡߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߛߏ ߜ߭ߏߛߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߖߐߣߊ
ߛߌߙߊ ߓߐ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߊߦߌߞߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ.
ߞߎߘߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߘߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߎ߱ ߛߊߦߌߡߊ ߟߊߞߢߊߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ ߞߙߎ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬
ߟߊߘߐ߲߬ߘߐ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߡߊߦߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߡߊߦߌߞ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߓߐ߫ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫. ߡߊߦߌߞ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߘߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߝߘߊ߬ߡߎ߮ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߡߍ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊߦߌߞ ߦߋ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߘߐ߫
ߟߊߓߐ ߦߙߐ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߙߎߕߌ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊߓߐ߫ ߣߐ߮ ߟߊ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.
ߓߊ߲߬ߓߋ߬ߘߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߖߍߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬
ߊ߲ ߡߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫. ߞߏߟߌ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߍߣߍ߫. ߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߝߍ߲ ߢߍߝߍ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߓߎߛߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍ
ߘߏߣߌߥߵ ߘߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߐߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߞߊ ߛߊߞߌߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߎ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ.
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߡߏߓߟߏ ߓߙߊ. ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߖߊ߭ ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߘߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ
ߞߓߊߞߙߎ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
ߡߊߦߌߞߌ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߐߝߍ߬
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߊ. ߧߋ ߊ߲ ߓߋ ߡߌߣ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ؟ ߡߊߦߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫.
ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߞߕߐ߫
ߛߏߘߋ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊߦߌߞߌ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߡߊߦߌߞߌ ߦߴߎ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߦߌߞߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߡߊߦߌߞߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߓߋ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߋ ߛߡߊߣ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߓߎߛߌ ߡߏߓߟߏ ߞߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߎߛߌ ߖߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߊߦߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߏ ߡߊߦߌߞߌ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߖߙߐ.
ߒ ߡߊߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߓߊ߲߬ߓߋ߬ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߊ ߕߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߣߊߣߌ ߖߐߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ. ߖߊ߭ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߝߟߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߧߊߟߌ.
ߘߊߥߎ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߖߐߣߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߘߏ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߕߌ ߛߌߕߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߘߏߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬
ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߌߘߍߣߘߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߕߍߙ ߛߕߌ߫ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߟߋ߬ ߘߐ߫. ߟߊߛߋߟߌ ߞߙߝߍ
ߖߌߘߏ߮.
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌߘߍߣߘߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲! ߘߐߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊ ߕߐ߭ߥߵ .
ߦߟߍ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߓߌߟߋ߲.
ߌ ߕߜ߭ߐߘߌ߬؟ ߘߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߊ ߢߍ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫.
ߓߌߟߎ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߣߐߥߵ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߓߌߟߎ ߦߋ߫! ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߍ߫ ߦߟߍ ߞߎ߲߬.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲. ߒ
ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊߣߔߌ ߖߎߡߍ߲؟
ߞߊߣߔߊ ߛߎ ߞߊߟߏ. ߘߐ ߓߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߊ ߑ ߘߐߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߓߍ ߞߊ ߛߎ ߞߊߟߏ ߓߌߛߌ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߞߙߝߍ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߊߣߔߊ ߘߐ ߓߋ ߦߋ
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߛߎ ߞߊߟߏ.
ߘߐߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߲ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߊ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߓߍ߯߸ ߘߏߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߊ߲ ߖߐ ߦߊ߲.
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߡߊߦߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߋ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߒ
ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߟߊߖߍ߫. ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߏߣߌߥߵ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߡߊߦߌߞߌ ߞߊߛߌߙߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ؟
ߒߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߢߣߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߢߊߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ߫ ߥߊ߬ߛߌ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߟߏ ߛߎߘߎ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߖߐߣߊ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߡߊ߮ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ.
ߡߏߕߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߞߎߣߞߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߛߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߗߌߢߍ.
ߤߋ! ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߎߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߙߍ߲ ߊ ߞߊ ߔߌߟߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߣߜ߭ߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߤߋ! ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߎߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊߦߌߞ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߣߊߣߌ ߞߙߝߍ. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ .
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲.
ߤߋߤߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫߸ ߡߊߦߌߞ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲߬ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬
ߦߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߢߊߡߌߟߏ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ.
߃
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟ ߡߊߦߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߝߍ߲ ߘߐߝߍ. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ
ߖߊ߭ ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲.
ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߞߊ ߓߏ߲ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲. ߖߊ߭ ߑ ߞߏߟߍ߲ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߞߍ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߞߎߟߋ ߟߎ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߴߎ ߦߋ߫. ߞߊߘߜ߭ߐ߫،
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊߞߢߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߝߍ߬.
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߊߦߌߞ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߙߌ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߘߐߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊߣ ߦߋ.
ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ! ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߕߐ߭ߥߵ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߓߐ߰ߝߍ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߲ ߡߙߎ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߕߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߐߥߵ.
ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߲ ߦߋ
ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ .
ߝߐߢߐ.
ߘߡߍ߬! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ ߊ߲ ߘߡߍ! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߦߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߝߟߌ ߟߊ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߎߥߵ ߕߊ! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߛߌߙߊ߲ !
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߬ ߘߊߡߊ߲ߘߐ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߥߟߌ߬
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߦߌߞߌ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߗߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߥߟߎߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ. ߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߋ߲ ߛߓߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊߖߊ߲߬.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߙߎߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫
ߜ߭ߟߏ߬ߝߊ߯ߣߌ. ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߖߊ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ. ߥߎߟߘߊ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߘߊ ߖߊߣߥߊߥߵ ߝߙߊߙߊ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߥߊߙߌ ߖߊ ߝߌߟߊ ߦߌߙߊ.
ߢߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߙߌ.
ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߘߡߍ߬! ߡߊߦߌߞ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߠߊ߫ .
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ. ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߢߊ ߘߊ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ ߛߊ߲ .
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߡߊߞߓߊߣߍ߲.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߒ ߛߐ߲߭ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߘߊ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫
ߞߙߐߣߌ.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߊ ߓߐ߫ ߔߍߕߌߝߐߙߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ
us, ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߘߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߓߎߣߓߎߣ ߖߍߡߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߲ ߎ ߞߊ .
ߘߊߥߵ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ߫! ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߐ߲ߞߐ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫.
ߓߎ߬ߦߌ߬ ߜߍߡߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߌ߲ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜߊߞߌ߫ ߖߍ߯ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯.
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߦߌ߫! ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫߸
ߓߙߐߥߵ.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߓߊ ߥߙߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐ ߞߊ߲
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬. ߝߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫.
ߘߊ߲ߝߙߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߐ ߞߙߐߝߍ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ
ߗߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬.
ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߥߙߍ߫ ߝߟߌ.
ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߢߍߕߊ߮ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫
eek ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߋߙߊ ߖߊߦߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߘߊߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫.
ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫! ߘߏߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߕߊ ߛߏ! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍ߫.
ߓߏ߬ߟߌ߬! ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߓߏ߬ߟߌ߬!
ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߟߊ߫! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߝߏ ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߔߊ߲߫.
ߓߏ߬ߟߌ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬!
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߊ߲.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
߄
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߊ ߛߋ߲ ߖߊߣߥߵ ߗߌߢߍ ߡߍ ߔߍ߲ߕߙߌߝߍ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߘߊ߯ߡߐ߮ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒߞߟߏ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߝߏߘߏߟߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߦߋ.
ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߜߘߍ߫. ߛߌ߬ߛߌ߬ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߝߊ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߜߏ߬ߟߏ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊߢߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫،
ߤߊ-ߤߊ! ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫߹ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߙߎߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫.
ߖߌ߰ߖߊ߰ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߐ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߊߙߌ ߞߍ߫
ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߟߌ ߞߍ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߞߌߥߵ! ߗߍ߭ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߖߐ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߴߊ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߞߛߌ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߎߛߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߋ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߌ ߞߊߢߌ ߡߊߞߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߡߊ ߒߞߊ߫ ߞߎߙߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲
ߕߋߙߌ.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߘߊߣߓߋ ߡߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲.
ߘߊߥߎ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ! ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫!
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߢߍߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߝߏߣߊ ߣߙߍ ߣߙߍ
ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߓߏ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߘߊߓߊ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫.
ߣߎ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߢߊ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߗߍ߬ ߟߎ߬߹ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ. ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߌߦߊ߫
ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߞߊ߲ߔ ߣߊߦߌߕߑߡߎ߲߫߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߡߎߡߊ߲ ߡߍ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫
ߊ߲ ߢߍߘߊߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣߔߌ ߕߌߛߌ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߴߊ߬ ߞߣߐߓߊ ߞߊ߲߬. ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
Lets load up ߑ ߊߟߌ ߊߟߌ ߦߴߎ ߟߊߘߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߢߍߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߊ߲ ߞߊߢߌ
ߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߝߍ߬.
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߜ߭ߊߛߊ߲ߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߘߏ߲ .
ߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߙߎ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߢߌ߬ߣߊ߲߬߸ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߊߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬
off ߝߟߐ ߞߏ ߕߌߜ߭ߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߗߍ߭ߥߵ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߘߏߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߞߟߌ߫.
ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߦߌߞߌ ߢߣߌ ߒߞߊ߬ ߊ ߛߙߐ߬ ߞߙߝߍ
ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߓߊ߲. ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߥߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߙߍߦߙߍߣߋ ߘߏ. II ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߒ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫.
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߊߦߌߞߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫. ߞߐ߲ߞߐ ߕߍߣߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߞߵߏ߬ ߣߍ߯ߣߍ߫
ߞߊߣߔߊ ߘߡߎߣߌ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊߞߌ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߡߊߦߌߞߌ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߕߊߥߵ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߞߣߐ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊߣߔߌ ߣߌߦߐߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ. ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߴߏ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߖߊ߲߫ ߘߌ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߊ ߖߊ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲؟ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߞߟߌ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫
ߡߏߓߟߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߡߍ߲߫.
ߧߋ ߡߊߦߌߞߌ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߎߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߡߊߦߌߞߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߊߜ߭ߏ߲. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬!
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߊ߯ߡߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߟߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߟߐ ߡߊ ߛߙߐ߬
ߓߌߛߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟
ߦߙߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߛߎ ߞߊߟߏ ߝߐ ߏ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ
ߊߟ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߡߙߎ߫ ߛߌߟߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߦߙߌ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߞߊߣߔߊ ߟߊ.
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߭ ߝߙߌߛߌ ߟߊ߫. ߝߕߌߣߌ ߗߊߡߊ߲
ߞߊߓߌߣߌߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߣߊߣߌߥߵ ߓߐߙߊ. ߘߊߥߎ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߘߏߣߊ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫. ߖߌ߰ߖߊ߮ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߝߢߐߘߊ ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߞߟߎ ߘߐ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߏ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߘߍ ߓߏ߲߫ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲߫.
ߛߍ߬ߣߍ ߘߏ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߢߟߍߡߊ ߓߌߣߞߣߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߓߊߞߙߎ ߓߊ ߘߐ ߞߣߐ߫.
ߤߋ߯߸ ߊߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߕߓߌߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߦߌߞߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߡߊߦߌߞ ߝߣߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ!
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߐ߬ ߦߙߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊ߬ߣߊ߲߬ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߓߊߙߌ߲ߞߍ߫
ߊߟߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߡߊ߬. ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫
ߞߊߣߔߊ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߛߎ ߞߊߟߏ! ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߌ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߌ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬
ߓߊ߯ߙߊߥߵ. ߣߴߌ߫ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߘߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߘߎ߲߫ ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫
ߕߊߛߎߡߊ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߞߊ ߗߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߜ߭ߐߜ߭ߐ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߢߍ
ߢߌ߬ߣߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߞߟߌߟߌ߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߞߐ߫،
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߝߌߢߍ ߛߎߡߦߊ ߞߛߊ ߞߊߘߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߙߊߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ ߛߏ ߖߍߡߊ߲ ߞߐߝߍ .
ߞߟߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߭ ߕߊ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߖߌ ߘߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߞߐ߭ ߖߌ߰ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
ߡߊߦߌߞ ߣߌ߫ ߖߊߦ ߣߌ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߌ ߄ ߦߋ߫. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊߕߋߓߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ.
ߓߌ߲ߞߌ ߄.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߊ߯ߡߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߦߋ߫، ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߞߏ ߛߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣߢߊ
ߞߏߞߏ ߣߊߣߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߏ ߥߙߍ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߊ ߢߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߓߙߌߝߣߊ߬ ߝߙߌߛߌ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸
ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߣߌ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߝߢߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߖߊߦ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߘߐߜߍ߫.
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߖߎ߮ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߎߟߘߊ ߥߙߍ ߘߏ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߕߌߟߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ ߞߊߓߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߖߊߦߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߸ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߕߊ߬ ߊ߬ ߕߊ ߞߘߐ߫.
ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߡߊߦߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߛߎ ߘߐ߫. ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߞߊ ߓߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߐ ߟߊ.
ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫. ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߋ߬ ߝߍ߬ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬. ߊ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߕߋߣߊ ߣߎߙߊ ߞߏߟߏ߲ ߞߏ.
ߊߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬߸ ߖߊߦ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߛ߭ߎ! ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߦߌߞ ߞߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫߸ ߝߏ߫ ߡߊߦߌߞ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߝߣߌ ߟߊ.
ߤߋ! ߡߊߦߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ !
ߛߓߊߟߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߒ ߦߙߍ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ߲ ߖߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߢߟߍ ߞߏߟߏ߲ ߟߊ.
ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫߸ ߗߍ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߎ߲߭ ߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߢߘߊ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫߸ ߡߣߊߓߘߐ ߝߎߛߋߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߣߋ ߘߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣߔߌ ߕߌߛߍߙߌ ߓߌߣߞߣߍ.
ߧߋ ߗߍߥߵ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߙߐ ߓߊ ߓߌߟߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߊ߬. ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߏ.
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߓߍ߲߬. ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߢߊ߬ ߦߏ߫ ߒߠߋ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߦߌߙߊ
ߝߢߐߘߊ ߢߍ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߌ ߕߜ߭ߐߘߌ߬؟ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߟߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߓߌߣߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߌ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߟߍ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߦߙߐ ߟߊ. ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫ .
ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߍ߬. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߒߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߋߟߌߡߊ߲ߥߵ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ.
ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߞߏߟߍ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߍ߫.
ߕߋߙߌߦߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߸ ߖߊߦ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߟߍ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߙߊߥߵ ߣߌ߫ ߓߙߌߥߵ ߓߐ߫.
ߖߊ߭ ߣߌ߫ ߞߏߟߍ߲ ߦߴߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߓߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߎ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߕߐߥߵ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߊߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߒߞߊ߫ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߦߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
߅
ߡߊߦߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߍ߲. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߋߙߊ ߊ ߞߙߍߝߍ.
ߡߊߦߌߞ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߡߊߦߌߞߌ ߡߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߛߊߥߵ! ߡߊߦߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ ߟߊߓߍ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬.
ߧߧ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߟߊߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߦߋ.
ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫! ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߟߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߊߥߵ ߘߊ ߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߖߊߦߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߎ߬ ߕߋ߫ ߡߣߊ ߦߋ߫! ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫! ߡߊߦߌߞߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߖߊ߭ ߦߟߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߊߞߌ ߞߙߐ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߤߋ!
ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ ߝߌߟߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߞߊ ߎ ߦߙߍ ߟߊߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߡߊ߬،
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫! ߖߊ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏߟߌ߲߫ ߡߊ߬. ߏ߬ ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ !
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߰ߡߊ ߘߌ߫ ߸ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲ ߠߎ߬ .
flicked ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߭ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߊߥߵ ߢߍ ߡߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߢߍ߫! ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߦߌߞߌ ߞߐߝߍ ߜ߭ߐ.
ߡߊߦߌߞߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߊߦߌ ߛߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߙߌ ߛߙߐ߬
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߑ ߡߊߦߌߞߌ ߞߏ.
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߖߊ߭ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߊߦߌߞߌ. ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ !
ߖߊߦߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߦߌߞ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߝߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߴߊ ߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ .
ߛߌߙߊ߲.
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊߦߌߞ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߛߊߥߵ ߓߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߘߐ߫ ߦߋ ߊ ߢߌ ߡߜ߭ߊ ߡߊߞߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߡߊߦߌߞߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ .
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ.
ߖߋ߬ߟߌ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߞߕߐߝߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫! ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߛߐ߰ ߓߊ߬؟ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟
ߖߊ߭ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߦߌߞߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߧߋ ߗߍ߭ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ
ߊ߬ ߞߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߡߊߦߌߞ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌߕߐ ߟߊ߫.
ߛߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߘߜ߭ߏߡߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߖߊߦ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߡߊߦߌߞ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߓߊ߬ߣߊ
ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߒ-ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߊߦߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߖߌߣߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߢߣߌ߫! ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߊ
ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
ߧߋ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߖߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ
ߞߎ߲ ߘߛߎ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬ ߒߓߋ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߒߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߌߟߊ ߟߊ
ߛߊߥߵ.
ߒ ߘߌ߫ ߟߊߙߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ߦߌ߫߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊߦߌߞ ߟߊ߫ ߝߌߘߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߖߊ߭ ߣߌ߫ ߞߏߟߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߒ ߢߍ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߛߊߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ ߞߙߐ
high, ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߗߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߥߟߊߛߊ߫؟ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߗߌߢߍ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߒ ߞߏ.
ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. Wish Id ߦߴߊ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߗߍ߭!
ߌ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߑ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌ
ߊ߲ ߞߊ ߔߊߔߊ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫! ߞߏߟߌ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬.
ߣߴߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߝߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߌ߬؟ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߊ߮ ߦߋ߫ ߛߊ߭ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߖߊߦ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫
ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
Lets get serious here ، ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊߥߵ ߞߊ߲.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ؟
ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߖߊ߭ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߡߊߞߌ ߟߊ.
ߞߏߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬.
ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߖߊ߭ ߞߏ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߞߎ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߝߟߐ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߊ߭ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߊߞߌ ߘߊ ߘߐ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߦߋ߲߬ ߒ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߘߌ߰. ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߣߌ ߣߋ ߖߍߣߊ ߥߊ؟ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬؟
ߏ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߊߥߵ ߞߊ߲ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߒ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߕߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߟߊߞߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍ ߟߊ. ߔߙߍߟߋ؟ ߛߓߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߛߓߊ߬.
ߛߓߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߡߊ߬! ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߋ ߝߍ߬.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߝߌߘߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߎ ߘߌ߫.
ߛߊ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߡߟߋߞߋ߫ ߡߙߎߝߋ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߘߓߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ. ߎ߬ ߦߴߎ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߔߊߞߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߍ.
ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߸ ߖߊߦ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫
ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߎߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߲ ߗߍ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߝߊߙߌߞߟߏߥߵ ߖߊߣߕߏ
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐߙߊ.
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ ߡߊ߬. ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬
ߦߙߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߛߋߙߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ ߓߟߎ ߝߊߟߋ߲
ߞߐߝߍ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߛߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐߙߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߙߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߟߊߓߐ߫. ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߜ߭ߙߌ
ߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߭ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߎ߲
ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߟߞߣߊ.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߊߦߌߞߌ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߖߊ߭ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫، ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߜߏߦߊ߫.
ߊ߲ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߙߊ ߟߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߘߏ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߊ߬ߡߊ߲߲߬ߓߘߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߖߊ߭ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߌ߲. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫! ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߦߟߍ. ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߖߊ߭ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߞߏߟߍ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߌ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ ߞߏ.
ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߖߊ߭ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫.
ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߟߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߌ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߝߟߐ߫؟
ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߗߍ߭ ߣߊߣߌ ߣߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ؟ ߟߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰
ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߊ ߜ߭ߏߛߊ ߘߊ ߞߊߙߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋߣߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.
ߡߊߦߌߞߌ ߦߴߊ ߗߌߢߍ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߊ ߘߐ ߝߍ߬.
ߛߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߖߊ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲.
ߟߊߙߌߛ ߢߊߝߐߟߌ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߝߋߎ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߡߊߦߌߞ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߛߏ߬ߛߏ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫. ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ ߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߘߏ߲ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߋ.
ߧߧ؟ ߟߊߙߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߍߡߊ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߟߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߘߞߐ߬ߕߐߙߐ؟ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ ߖߎߡߍ߲ ؟!
߆
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߡߊߦߌߞ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߖߏߞߌߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߊ߬ ߢߍߘߊ
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߎ߬ ߞߏ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߘߊ ߟߊ. ߟߊߙߌߡߌ ߓߟߏ ߑ ߡߊߦߌߞߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߖߏߟߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ.
ߟߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߊߙߌߞߊ ߘߐߥߵ ߓߋ ߣߋ ߓߟߏ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߞߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߐ߫
ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߡߊߦߌߞߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߖߋ߬ߟߌ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߍߘߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߊߓߌߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߎ߬ ߞߏ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߕߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߦߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ.
ߟߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߴߌ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߮ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߦߌߞ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߦߊߓߟߏߡߊ߬߸
ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ ߟߊ.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߟߏ ߓߋ ߝߣߎ߲ ߘߐߣߌ ߡߊߞߌ ߞߏ.
ߟߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߞߏ߬ߟߌ߬ߓߏ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
row of cabins ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊߦߌߞߍ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊ߲ .
ߕߊ ߌ ߓߟߏ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߙߎ. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߦߌߞߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߐ߫
ߟߊߙߌߛߌ߬ ߞߊ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ.
ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߥߵ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߟߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊߡߣߌ߫.
ߊ߲ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߡߊߦߌߞߛ ߝߌߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߖߊߦ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߓߌߟߎ ߤߊߞߟߌߣߊ.
ߟߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߧߋ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߑ ߓߌߟߎ ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߗߍ߬ ߝߊߙߌ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ ߒ ߡߛߊߥߵ ߝߍ߬ ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߓߊߥߵ ߦߋ߫.
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߗߜ߭ߏ. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬
ߦߐߙߐߥߵ.
ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߞߊ߲ߔ ߣߊߦߌߕߑߡߎ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߞߏߜߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߟߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߗߍߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߌ ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬. ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊߣߔߊ ߛߎ ߞߊߟߏ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߊߟߎ߫ ߡߊߡߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߥߟߎ ߞߟߎߥߵ ߓߍ ߞߍߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊ ߞߏߛߓߍ ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߊߣ ߟߊ. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߣߐ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߲߬
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߞߏߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫
ߞߓߊߞߙߎߥߵ. ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߢߍ߲ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߢߍߕߐ߫ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߞߏ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߐ߭ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫
ߦߋߗߜ߭ߏ.
ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ
ߝߏ߬ߣߊ߲ ߦߋ߫ ߞߐ߭ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬، ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌ.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߣߌ߫ ߘߏߙߌ߫ ߡߊ߬. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߛߎߙߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߦߊ.
ߖߊ߭ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߟߎ ߞߊߟߊ߲ ߞߏ ߟߊ
ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߊߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߘߙߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ !
ߡߊߦߌߞߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߓߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߝߟߐ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ. ߣߌ߲ ߛߎߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߓߟߏ ߖߐߜ߭ߌߣߍ߲ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߏ ߊ ߡߊ ߘߡߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ.
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߓߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ. ߎ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߕߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ
߁߆ ߥߟߊ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊߓߐߣߍ߲߫ ߒ߬ߠߎ߬ ߘߊ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ
ߞߊ߬ ߟߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߲ ߛߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߞߊߣߔߊߣߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߊ߲ ߘߊ ߘߊ.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊߣߔߊ ߣߌߦߐߡߎ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊߥߵ ߟߊ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߝߟߐ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߬ ߞߎߡߦߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߓߊ߲.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ߥߵ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߟߐ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߟߊ.
ߗߍ߭ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߢߊ ߘߊ ߣߌ߲߬ ߛߊߙߌߦߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߊߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߙߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߞߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ ߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߊ߲ ߕߴߊ ߛߐ߲ ߊ ߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲ ߛߊߙߌߦߊ ߓߊߕߏߟߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ.
ߗߍ߭ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߖߊߦ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬
loudly ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߍ߲߫. ߞߐ߭ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߏ ߣߐߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ ߕߊ
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߊ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߗߍ߭ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߟߊߦߟߍ. ߧߊߟߌ ߘߐߥߵ .
ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߕߏߙߊ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߌߟߌ߲ ߠߊ߫.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߲ߔߊ ߣߌߦߐߡߎ ߟߊߡߣߌ߫ ߏ߬ ߟߎ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߙߋߛߋߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߥߙߏߥߵ ߟߊ߫.
ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߌߣ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߓߊ ߥߙߍ߫ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߓߍ߫ ߝߍ߬ ߊ߲ ߓߍ ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߌ ߟߊ
ߕߊߛߎߡߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.
ߌ ߕߍߣߊ߬ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ ߞߵߌ ߞߎ߲߭ ߕߍ߰ ߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߞߣߐ߫. ߟߊߙߌ߫ ߸ ߞߎߙߑߕ ߸ ߣߊ߬
ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.
ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߕߌ߲ߕߊ߲ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߡߊ߬ ߒ߬ߓߊ߬ ߊߟ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߕߊߓߟߏ ߦߌߙߊ ߞߊߣߔߊ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫
whener, ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߌ߫ ߥߙߎ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߌ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߎ߬ ߞߣߐ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߦߴߎ ߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߎ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߊߣߔߊ ߢߍߡߜ߭ߐ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߗߍߛߙߌ߬ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ .
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ. ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߙߎ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߘߐߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߝߌ߬ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߗߍ߭ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߴߎ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߊߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߙߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߥߊ߲ߖߊ߬ߟߊ߲߬ߘߌ ߦߴߌ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߖߌ ߓߐ߫ ߌ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߣߴߌ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߡߊ߰
off, ߞߊ߬ ߕߐߥߵ ߕߏ߫ ߊ߲ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߙߏߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߙߎ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌߥߵ.
ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߗߋ߫ ߘߊ߯ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߎ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߞߍߙߊ߫ ߏ ߓߍ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬.
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߊߓߌߟߊ ߦߋ ߦߋ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߥߎߟߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫
ߞߟߎ ߞߊ ߕߊ ߟߏߙߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߙߝߍ ߌߣߊߝߐ ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߌߢߍ߫.
ߒߓߋ ߝߍ ߌ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߞߊߓߌߣߌ ߟߊߖߍ ߊߟߌ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊ ߞߊ߲
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ .
ߓߎ߲ߓߎ߲ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲. ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߥߙߍ߫ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߛߎߝߍ ߦߋߟߋ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫
shadowy, tilted ߞߊߓߌߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߐ߫
ߛߏ߬ߛߏ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߒ ߗߌ߲߫،
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߒߓߋߣ ߊߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߙߍ ߦߌߙߊ ߧߊߟߌ
ߞߊߓߌ ߝߌ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߓߊߙߌߞߊ ߓߊߟߌߟߋ߲. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߲߫ ߜ߭ߙߌ ߏ߬ ߞߊߓߏ߲ ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ߲߬ ߊߓߘߊ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߖߊ߭ ߡߊ߬ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߍ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߕߊߛߎߡߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߴߊ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊ߯ߡߊߞߍ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߥߙߍ߫ ߑ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߡߊ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲! ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߢߌߡߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߞߊߙߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߦߌߞߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߘߊߡߌߣߍ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߕߋߙߌ߫ ߊߟ ߞߊ߬ ߒ߬ ߜߍ߲߫. ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߜ߭ߐ߲߬ ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߦߌߞߌ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߟߊߙߌ ߦߋ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߕߐ߭ߥߵ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߎ߬ ߓߍ ߞߊ߲.
ߤߋ߯߸ ߟߊߙߌ߫߹ ߡߊߦߌߞߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߎ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߟߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ ߡߊߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ.
ߊ߲ ߕߡߊߣߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߗߌߢߍ ߒߜ߭ߊ
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߟߎ ߞߙߎߞߙߎ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ߞߌ ߄ ߡߊ߬.
ߒ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߊߦߌߞߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߓߋ߫
ߒ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎߣߎ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߣߍߣߍ.
ߟߊߙߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߦߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߓߊߜ߭ߊ߲.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߛߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬.
ߡߊߦߌߞߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߧߊߟߌ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߌߣߞ߲ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫!
߇
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߦߌߞ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߖߊ߭ ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߟߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߡߊߦߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߦߊ߲߬ ߕߍ߫߸ ߞߏߟߏ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߡߊߦߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߓߟߏ!
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫߸ ߖߊߦ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߓߊߞߏߥߵ ߡߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߏ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߡߍ ߞߊ ߢߍ.
ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߋ߬.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫߸ ߡߊߦߌߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߙߌ ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫
ߞߎߟߋ߫.
ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߞߏߟߍ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߡߊ ߟߊߙߌ ߞߊ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬،
ߊ߲ ߦߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߑ ߖߊ߭ ߦߴߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߗߍ߭ ߘߐ߫
ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߡߊߦߌߞ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߖߊ߭ ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߒߓߟߏ ߟߊ ؟ ߡߊߦߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߝߣߎ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߕߊ ߞߴߊ ߞߏ ߞߎߡߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߞߎߙߊߥߵ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊߙߌ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߐߣߌ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߊߦߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߊ߲ߜ߭ߋߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߌ
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߟߊ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߕߋ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ ߕߋ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲؟
ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߦߋ߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߡߙߊ߬.
ߖߊ߭ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߊߟߌ ߟߊߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߌ ߡߊߕߊ߯
ߓߌߣߞ߲ ߓߊߟߌߟߋ߲! ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߊߓߘߊ!
ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߖߊߦߛ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߡߊߦߌߞߌ.
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫! ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߓߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬߹
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߙߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲
ߓߎ߲ߓߎ߲ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߕߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߸ ߡߊߦߌߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߊ ߞߏ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߞߏ. ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐߣߌ ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߏ ߞߎߟߋ ߖߜ߭ߎߥߵ
ߖߊ߭ ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߘߊ߯ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߦߏ߫ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲
ߓߎ߲ߞߌ. ߞߊߣߔߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߑ ߞߏߟߏ߲ ߞߏ.
ߊ߬ߥߐ߬ ߖߊ߭ ߘߐ߲ ߠߊ߫. ߞߊߣߔߌ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫
ߓߵߟߏ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߝߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߟߊߘߍ߲߰ ߞߎߘߊߞߍ߫: ߞߣߊ߫ ߓߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߰ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߥߟߊ߫ ߌ ߕߍߣߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߑ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߞߎ߲߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߔߊ ߖߌߣߍ
ߕߊߙߌߞߎߥߵ. ߞߊߣߔߊ ߓߍ ߊ ߞߊ ߖߌߣߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߦߋ.
ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߡߊߞߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߋߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߓߐ߫ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߡߣߍߡߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߢߍߥߵ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߓߎߟߡߊ ߓߊߥߵ.
ߊ߲ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߛߎߡߦߊߣߍ߲߫ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߟߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߞߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߞ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߸ ߖߊߦ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ߥߵ
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߑ ߞߏߟߏ߲ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߊ߭ ߡߊ߬. ߛߣߌ ߛߎ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߖߊߦߛ ߢߘߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫.
ߛߌߣߌ ߞߏߟߍ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߊ ߞߊ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߓߐ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߕߴߊ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ!
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߴߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߟߊߛߎ߲. ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬ ߟߊߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫:
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߒ߬ ߖߊߘߏߦߊ߫ ߕߊߥߎߓߟߏߡߊ߬؟
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߟߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߎߋߛߎߋ߫.
ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߙߌ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߘߐ߫،
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊߣߔߊ ߖߌߣߍ ߓߴߊߣ ߛߙߐ߬ ߣߴߊ߲ ߓߐߙߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߖߊߦߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߞߊ ߛߍߙߌߥߍߕߌ ߝߟߌ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߖߌߣߍ ߕߍ߫ ߑ ߟߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߓߎ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߊ ߞߣߐ߫.
ߧߧ؟ ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߛߊߓߙߋ ߦߋ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߞߊ ߥߎߟߌ߫ .
ߛߊߓߍߙ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߟߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫.
ߛߊߓߍߙ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߢߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߯ߡߊ ߘߏ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߸ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߛߊߓߎ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߟߊߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߥߙߍ߫ ߘߌ ߊ߲ ߡߊ
ߕߊ߯ߙߌߞߎ.
ߟߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏߟߌ߲߫ ߡߊ߬. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊߥߵ ߟߊߞߌߟߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߴߌ ߛߌߙߊ߲.
ߏ߬ߟߊ߫ ߛߊߓߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
ߟߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߘߐ ߓߐ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߋ
ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫. ߛߊߓߎ ߓߴߊߥߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߙߊ ߟߊߙߌ ߞߏ
ߔߍ߲ߕߙߌ.
ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫! ߟߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߗߍߥߵ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߓߐ
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߛߌߓߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬
warned, ߌ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߘߐ߲߫ ߌ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߗߌ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫.
߈
ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ. ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߢߊߡߌߟߏ ߞߊ߲߬
ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬ ߑ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐߥߵ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ.
ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߞߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߌߟߊߣߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߞߏߛߓߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎߙߊߥߵ ߘߏ߲ ߞߏߝߍ ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ ߞߟߎ ߞߊ߲ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߑ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ.
ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߘߐ߫
ߛߏ ߓߊ. ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߦߙߌ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߙߋߘߌߥߎߘߌ
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߥߎߢߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߲ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߡߌ߬ߛߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߙߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߕߟߏ ߟߊߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߖߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߡߊߦߌߞ
ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߓߟߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߛߊߓߎߟߊ
ߙߞߦߙߍ ߟߊ߫.
ߗߍ߭ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߊ߲߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߛߐ߬ߘߐ߰ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߸ ߔߐߡߎ߲ ߛߡߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߜߊ߬ߕߌ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߖ߭ߎ߳. ߣߋ ߕߋ߫ ߘߙߞߊ ߓߊ ߘߎ߲߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߎ߲߫.
ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߍ߫ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߞߐߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫
ߞߟߎߥߵ. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ߲ ߜ߭ߊ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊߢߌ.
ߟߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫߸
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߡߊ߬߸ ߝߟߐ .
ߗߍ߭ ߕߊ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ ߦߙߐ ߟߊ
ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߐ߮ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߛߙߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬
ߟߏߖߌ ߟߊ߫. ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߞߐߟߊ߫߸
ߦߴߊ߬ ߡߙߌߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߣߔߊ ߢߍߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߏ ߞߎߙߊߥߵ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫
ߕߋߙߌߥߵ.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߍ߭ߥߵ. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߠߊ߫߸ ߟߊߙߌ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߛߞߙߐߕߌߓߏߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߘߊ ߟߊ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߙߌ ߞߐ߫
ߖߌ߰ ߞߎ߬ߙߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߙߐ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߙߐ ߦߋ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߕߋߟߌߦߊ ߓߊ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ ߣߐߣߌ ߣߌ߲ ߞߐߝߍ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ
ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߟߊ߫. ߊߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߞߙߐߕߌ ߓߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫ ߥߊ߬؟ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߣߌ߫ ߟߊߙߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߲ ߓߴߊ ߕߏߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߛߞߙߐߕߌߓߏߟ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߦߏ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߛߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߍ߫
ߛߘߍߞߙߎ߫ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬.
ߟߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߝߏ߬ߘߏ ߝߙߌߛߌ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫
batters square ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߓߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߞߍ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߘߌ߫ ߞߵߊ߲ ߘߐߕߟߊ߫ .
ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐߥߵ ߥߟߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߦߌߞ ߕߐ߮ ߞߟߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߡߊߦߌߞ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߟߊߙߌ ߑ ߡߊߦߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߣߊ߬ ߡߊߦߌߞ. ߌ ߞߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫߸ ߟߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߡߊߦߌߞ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߊ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߑ ߟߊߙߌ. ߘߡߌ ߦߋ߫
ߞߊ ߡߙߎ ߛߌߙߊ ߓߍ ߟߊ ߒ ߞߙߍߝߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߟߊߙߌߛߌ ߡߊ߬
faceits ߓߍ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ!
ߟߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߕߊ ߌ ߛߜ߭ߌ ߛߎߡߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߦߌߞߌ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߡߊߦߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߕߊ ߦߋ ߊ ߗߜ߭ߏ ߡߊߢߌ.
ߌ ߛߌ߰ ߦߋ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߟߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߦߙߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߝߏ߬ߘߏ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߞߐߝߍ߬.
ߟߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߡߊߦߌߞ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߝߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬. ߒߓߋ ߕߊ
ߡߊߦߌߞߛ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊߦߌߞ ߞߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߎߡߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲. ߗߍ߭ߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍ
ߊ߬ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߕߊ ߞߊ߲߬ ߛߏ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߒ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߝߟߐ ߒ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ fielders ߘߐ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߟߊߕߍ߲.
ߟߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬. ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲߫ ߠߊ߫ ߝߏ߬ߘߏ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߟߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
out gracefully ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߣߊߣߌ ߣߊ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߑ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߎߟߡߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߗߍ߫. ߊ߲ߥߵ
ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߘߌߦߊߓߐ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߞߏߟߏ߲ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߓߟߏ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎߥߵ
ߝߛߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߞߎ߲߬ߕߊ߯ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߏߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߘߍߞߎߘߎ߲ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ߫
ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߟߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߞߏߛߐ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ
ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߍߝߐߟߌ. ߟߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߣߍߡߊ߬ ߦߙߐ. ߞߏߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊߥߵ ߘߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߢߣߍߜ߭ߍ ߝߋ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߑ ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߌ߫
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒ ߦߙߍ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߞߏߟߏ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߓߊߕߏ. ߞߏߟߍ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬،
ߟߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߊ ߞߙߝߍ ߒ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.
ߞߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߓߊߞߍ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߟߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߊ.
ߟߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߝߟߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߕߊ ߔߊߣߌ ߝߟߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߦߋ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ ߘߡߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߞߎߟߍߙߌ ߓߋ ߌߣ
ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫.
ߣߌ ߗߍߛߙߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߟߊߙߌ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߟߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߟߌ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߞߍ߫.
ߞߏߟߏ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫.
ߞߏߟߍ߲ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߎ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߟߊߙߌ ߞߊ ߢߍߘߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߘߊߒߓߋߓߊߟߌߦߊ. ߊ߬ ߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫߹ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬߹
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߟߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߝߟߌ
ߓߊ߬ߟߐ߲.
ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߟߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߏߟߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߣߌ߲ ߓߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߣߐ߫.
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫߹ ߟߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߘߊ߫ ߘߋ߬.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߥߎߦߊ߫ ߝߐߟߊ ߡߊ߬. ߥߎߦߊ߫ ߝߐߟߊ. ߥߎߦߊ߫ ߝߐߟߊ. ߥߎߦߊ߫ ߝߐߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߗߍ߭ߥߵ ߞߟߎ ߟߊ߫
ߞߏߟߍ߲. ߒ ߛߋߣߍ߲ ߦߋ߲߬߸ ߟߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߟߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.
ߞߏߟߏ߲ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫
ߞߎߟߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߟߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߞߏߟߍ߲. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫.
ߞߏߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫. ߟߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟߌ߲ߛ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟߌ߲ߛ ߕߋ߲ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߞߏߟߍ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߟߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߖߍ߬ߞߎߟߎ. ߊߥߵ ߕߐߥߵ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߐߣߌ ߞߏ ߟߊ. ߖߌ ߘߊ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲
ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߟߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߗߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬
ߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߟߏߙߌ ߟߊ. ߟߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߘߐ߫. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߓߣߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ
ߘߡߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊߙߌߛ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ ߟߊߢߣߌ ߦߋ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߎ߭ ߞߊ߲. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߕߍ
ߡߙߌ ߖߍߦߊߟߋ߲.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߦߌߞߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߏ߬ߟߎ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߟߊߙߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߣߎߣߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߥߊ߬؟ ߡߊߦߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ ߑ ߟߊߙߌ. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊߙߌ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߊߘߛߏߣߍ߲ ߡߍ߲߫.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߣߕߏ ߡߊߞߌߛߵ ߟߊ߫
ߛߊ ߖߋߟߌ߫.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߞߊ ߕߊ ߟߏߙߌ ߟߊ.
ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫߸
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߞߟߊߡߊ߲.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߲ߗߊ߲. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐߙߐ߲ ؟
߉
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߕߞߌߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߡߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߦߌߙߊ ߟߊߙߌߛߌ ߞߊ߲߬
ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏߟߌ߲ߛ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߒߞߊ߫ ߓߕߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߞߌ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ߫.
ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߛߓߍߣߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߕߋ߬ߟߋ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲. ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߣߴߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߟߡߊߥߵ ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߞߊߓߌߣߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߞߏߟߏ߲ ߣߌ ߡߊߦߌߞߌ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
blurted out, ߟߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏߟߏ߲ ߓߎߜ߭ߐ.
ߧߧ؟ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊߛߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߓߌߟߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ߲߬
ߡߎ߬؟
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߟߌ߲ߛ ߞߎ߲߭ ߝߟߌ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߏ ߒ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߴߊ ߓߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߊ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߟߊߙߌ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ. ߊ߬ ߓߟߏ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊߓߌߣߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߣߌ ߟߊߙߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߞߏߟߍ߲߫߹ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߖߊߜ߭ߏߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߦߋ. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߊ ߞߊ ߥߊߙߌ ߥߙߍ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊߢߌ ߟߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߏߟߍߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲.
ߒ ߧߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߣߌ߲ ߞߊߓߌߣߌ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߗߍߛߙߌ
ߝߊ߬ߟߋ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ.
ߟߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟߌ߲߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߖߧߣߡߊ ߞߊ ߢߍ ߥߊߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫.
ߟߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ߥߐ߫. ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏߘߌߡߌ߲ ߓߘߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫߸
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬-ߥߤ. ߒ߬ߓߊ߬ ߊߟ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ Id be fine.
ߒ ߞߊ߬ ߟߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߘߐ߫،
ߡߊߦߌߞߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߟߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߥߌ-ߤߌ ߑ ߟߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߡߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ ߞߊߢߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߟߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߥߟߌ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߛߏ ߟߊ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߟߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬. ߊߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߓߊ߬؟
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߕߞߌߥߵ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߛߎߙߊ ߟߊ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ
ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߟߏߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬. ߧߋ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߓߌ ߛߎ ߌ߲ ߦߋ ߕߊߣ ߛߎ ߦߋ. ߊߥߵ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߸ ߟߊߙߌ߫ ߸ ߣߍߣߍ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߹ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.
ߟߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬.
ߧߋ ߟߊߙߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߐ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߌ߲ ߕߌߟߋ ߖߋߣߌ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ߟߋ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߟߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ ߘߡߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲. ߊ߲ ߛߓߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߓߊ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߎߡߦߊ ߝߌߢߍ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫
ߜߏ߬ߟߏ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫ ߣߌ߫ ߔߐߡߎ ߘߋ ߣߌ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬. ߘߡߎߣߌ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߊߥߵ ߕߌߜ߭ߍ.
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߕߋߙߌߥߵ ߕߓߌ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲. ߕߓߌߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߝߟߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍ߬.
ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߙߌߛߌ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬
ߕߊߓߟߌ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣߔߌߥߵ ߟߊ ߝߋߎ߫.
ߞߎߡߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߊߣߔߌ ߘߐߣߞߟߌ ߓߍ ߞߍ ߏ ߞߐߝߍ
ߛߎߙߝߊߣߊ. ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
ߛߎߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߖߊ߭ ߣߌ߫ ߗߍߣߌ ߓߋ߫ ߕߓߟߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ
ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߙߏߖߍߙߌ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߘߐ ߡߌߣߍ ߊ ߓߍ ߟߊ
ߥߙߍ߫. ߖߊߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߛߎߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߞߙߏ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߛߏ߰
ߖߌ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߕߊ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߤߋ! ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߜ߭ߍ ߥߌߦߏߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲
ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߢߍߕߐ߫.
ߓߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߞߍ߫߹ ߙߏߖߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.
ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߞߣߐ߫߹ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߝߙߊ߬.
ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߝߟߌ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߕߛߊ ߞߊ߲߬. ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲.
ߘߡߎߣߌ ߞߟߍ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߙߌߟߊ߫ .
ߊ߬ ߥߟߌ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫
out, ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߣߌ ߙߏߖߍߙߌ ߞߎ߲ ߡߍ ߎ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߡߊ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߘߋߛߍߙߌ ߞߏ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
room to dress ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߧߧ؟
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ
ߖߐߛߌߙߊ.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߒ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߕߌߙߌߥߊߙߌ߫ ߖߎ߮ ߘߊߦߟߍ߬.
ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߦߋ߫.
ߡߊߦߌߞߛ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߡߊߦߌߞߌ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߢߌߣߌ߲߫،
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߙߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߐߝߍ.
ߡߊߦߌߞߛ ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߣߊ߫ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.
ߡߊߦߌߞߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲.
* * *
ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬
ߟߊߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߙߍߝߍ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߝߍ ߗߍ ߕߟߎߡߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߖߊߣߥߊߟߋ߲ ߘߏ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲. ߟߊߙߌ߫ ߡߊߦߑߞߛ ߓߘߊ߫ ߥߊ߫߹ ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߟߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߟߊߙߌߛ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߟߊߙߌߟߵߕߵߛߵ! ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߡߌߞߋߛߵ ߓߐߙߊ߫!
ߟߊߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߢߍߘߊ ߘߡߌߣߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߡߊ߬ ߑ
ߓߌߟߎ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. ߕߊߓߟߌ ߌ߲ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߦߌߞߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫
ߊ߬ߟߋ؟ ߊ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߟߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߐ߲ ߞߊ ߞߐߝߍ ߝߏ ߣߋ ߞߊ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.
ߊ߬ߥߐ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߟߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍ ߖߊ. ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ
ߦߙߐߥߵ. ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߡߊߞߌ ߟߊ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߟߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊߢߌ ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߝߍ.
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߊ ߣߊ ߣߐߣߌ ߞߍ ߗߍ߭ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߞߙߍߝߍ
ߢߟߍ߫.
ߟߊߙߌ ߣߌ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߣߍ߫ ߦߟߍ ߟߊ.
ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߓߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߕߴߎ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ
glumly.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߓߌ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߞߏߟߊߕߌ ߔߏߘߌ ߟߊߓߐ
ߘߋߛߍߙߌ ߞߏ ߒߜ߭ߊ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߣߌ ߖߊߦߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߖߍߙߌ ߝߐ߫ ߡߊߦߌߞߌ ߞߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߖߐߛߌ ߞߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߐ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫. ߎ߬ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߡߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.
ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߘߌ ߞߎߙߎ߲ ߟߊ . ߊ ߞߎ߲ ߝߣߎߣߋ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߟߊߙߌ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߒߦߋ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒߞߣߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫ ߛߎߙߊ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߡߊߦߌߞߌ ߦߋ߫؟
ߖߊߦߌ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߜ߭ߏߛߊ
ߔߏߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߓߏ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߊߣߕߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߞߎ߬ߘߎ ߣߌ߫ ߔߎߘߌ߲ߜ߭߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߔߏߘߌ߲ߜ߭ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߙߏߖ߭ߍߙߛ ߞߊ߲߬
ߕߌ߲.
ߖߊߦߌߙߌ ߛߜ߭ߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߛߌߛߊ߲! ߙߏߖߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߴߊ ߞߊ ߞߓߎ ߛߕߌ
ߛߞߏߟߊߕߌ ߜ߭ߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߊ߭ ߞߊ ߕߋߛߌ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߏߘߌ ߞߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߕߓߌ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߞߙߐߛߐߣߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߊߟߌ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߛߎ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲߬
ߊߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߥߙߏߥߵ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ ߓߴߌ ߛߙߐ߬! ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌߥߵ ߘߜ߭ߋ ߊ߲ ߡߊ߬. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߞߊ߬ ߒ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߊ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߤߊ߲߯ ߊ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊߣߎ ߞߏߛߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߭ ߣߌ ߙߏߖߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫
ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌߥߵ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߲ ߖߍߞߟߎ ߓߍ ߝߙߊߙߊ ߊ ߟߊ.
ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߎ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߞߐߝߍ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߟߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߛߎ ߣߍߣߍ ߖߍߟߋ߲. ߟߏ߬ߟߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߕߎ߲߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߟߎ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߐߣߌ
ߝߎ.
ߖߊ߭ ߣߌ߫ ߙߏߖߍߙߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬߸ ߝߟߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.
ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬. ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߛߎ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߧߧ؟ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߛߎ ߖߎߡߍ߲ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߛߛߛߛ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. ߣߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߋ ߣߌ߫ ߙߏߖߍߙߌ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߔߊߣߞߌ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬. ߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬؟
ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߭.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߕߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߌߟߋ ߓߌߟߌ߫؟ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬؟
߁߀
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߏߟߏ߲ ߝߍ߬ ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߖߍߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߞߊ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ ߛߜ߭ߍ ߦߋ. ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߖߌ߬ߜ߭ߌߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ߟߋ. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߍ ߊ ߞߏ.
ߊ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߐߝߍ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߛߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߧߊߟߌ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߘߡߌ!
ߖߊ߭ ߣߌ߫ ߙߏߖߍߙߌ ߦߋ߫ ߝߙߍߥߵ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫.
ߞߟߎ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߔߊߣߞ߲ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߟߏߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ߥߵ ߟߊߡߍ
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߣߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬.
ߕߊߝߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߒ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߞߊ߲߬. ߘߎ߰ߞߟߏ ߕߘߍ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫.
ߖߊ߭ ߣߌ߫ ߞߏߟߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߞߌߥߵ ߞߐߝߍ
ߕߊߝߟߊ. ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߡߊߦߌߞ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬ ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߖߊ߭ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ .
ߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲߫ ߕߊߝߟߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߲߬
ߕߊߝߟߊ ߘߊ ߞߐߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫.
ߟߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߦߙߐߛߌ߫. ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߧߊߟߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߘߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߘߎ߰ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߏߛߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߏ ߏ ߞߐߝߍ
ߖߊ߭ ߣߌ߫ ߙߏߖߍߙߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.
ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬
ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊߖߍ. ߕߏ߲ߘߋ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߋ߲ ߠߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߗߌߢߍ ߣߌ ߒߓߟߏ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߦߌ ߣߌ ߞߏߟߍߣߌ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߍ ߣߋ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ. ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߖߙߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߞߎߡߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߍ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߙߏߖ߭ߍߙ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߊ߫.
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ߬ ߧߋ߫߸ ߖߊߦ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫.
ߌ ߣߌ߫ ߓߍ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߓߟߏ߫.
ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߍߦߌߛ ߘߎߟߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫
ߘߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߊ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߏߟߏ߲ ߡߊ. ߊ߬ ߣߍߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߦߊ߲߬ ߞߐߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߎ ߜ߭ߍߟߍ߲.
ߞߏߟߏ߲ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߊ߲ ߡߊ ߞߎ߲
ߊ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ. ߞߣߐߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߏߖߍߙߌ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫.
ߎ߬ ߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߏߟߏ߲ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߦߋ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߦߌ ߣߌ ߙߏߖߍߙߌ ߦߟߍ ߡߍ
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߞߊߣߔߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ . ߒ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ߥߵ ߡߍ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߸ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ.
ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߟߐ ߦߴߊ ߟߊߖߐ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߕߌߜ߭ߍ.
ߋ߭ߋ߫! ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߙߏߖߍߙߌ ؟ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ ߞߊ߲.
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߞߊ߲ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߗߌߢߍ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߞߊ ߘߋߟߌ ߖߜ߭ߎ ߡߍ : ߊ߲ ߘߡߍ ! ߒߓߋ ߢߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬!
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߟߊߞߊ߬. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫
ߘߌ߬ߓߌ߸ ߘߎ߱ ߡߍ߲ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߖߌ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߖߊ߭ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߥߟߋߟߌ ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߲.
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲.
ߖߊ߭! ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߊߓߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߌߕߌߕ ߞߊ߬ ߙߏߖ߭ߍߙ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫
ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߡߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߞߏߟߍ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߞߐߝߍ.
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲! ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߌߕߌߕߌ ߙߏߖߍߙߌ ߝߙߊ ߞߊ
ߞߎߙߎ߲ߥߵ.
ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߦߊ߲߬߹ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ !
߁߁
ߟߏ߬ߟߏ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߊߦߛ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߞߏߟߐ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߘߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߐ ߘߐ߫߸ ߖߊߦ ߞߵߊ߬ ߞߍ߲ߘߍߦߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߖߊߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߊ ߢߍ. ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊߦߛ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߛߋ߲߭ ߕߍ߫. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߌ ߕߋ߫ ߜ߭ߙߌ.
ߖߊߦߌߛ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߒ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߖߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲
ߝߟߐ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲߬. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߏߟߌ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߓߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫!
ߊ ߞߣߊ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬! ߖߊ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊߖߌ߰ ߛߏߘߋ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬. ߊ ߞߣߊ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬!
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߏߟߌ߲߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߘߡߍ ߛߙߐ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
ߊ ߞߣߊ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬! ߖߊߦ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߟߊߝߌߦߊ. ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߜ߭ߊߕߏ ߞߣߐ߫ ߖߊ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߙߏߖߍߙߌ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߊ߫ .
ߛߌߙߊ߲.
ߣߌ ߡߙߌ ߙߏߖߍߙߌ ߟߊ ߒ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߛߙߐ ߒ ߘߛߌ ߟߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߙߏߖ߭ߍߙ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ ߘߊ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲؟ ߏ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟
ߒ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߌߟߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߏ߬ ߟߎ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊ߮ ߞߣߐ߫،
ߝߣߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍ ߡߊ߫ ߙߏߖߍߙߌ ߞߊߛߌ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲. ߝߌߢߍ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߎߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫. ߖߊ߲߬ߘߐ߬ߓߌߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߕߍ߫. ߛߋ߲߭ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߕߐߥߵ ߟߊ. ߞߏߟߍ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ. ߡߌ߫
ߟߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫؟ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߘߏ߲߰ ߥߊߘߌߜߍ ߞߕߐ߫
ߥߎߟߘߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒߓߟߏߥߵ ߕߡߍ ߒߛߌߛߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߗߍ߫. ߝߏߦߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߦߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߦߟߍ߲ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߦߊ߲߬߹ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ!
߁߂
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊߓߌߟߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߏ߬ߟߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ.
ߞߣߍߡߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߙߎߞߙߎߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲.
ߖߊ߭ ߝߊߣߕߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ.
ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߐߣߌ. ߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߆߆ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߎ߫ ߛߊ߫ ߟߊ߫ .
ߓߙߌߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ ߘߊߓߌߟߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߐߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߓߍ ߟߊ. ߟߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫.
ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߙߌߞߍߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߑ
ߞߊߣߔߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߡߊ .
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߊߣߌ ߝߊߙߌߢߊ ߡߊ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊ߫
ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߊߛߎߡߊ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߠߋ߬ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߙߊ߬ߞߊ߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫.
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߟߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ߫ ߸ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߟߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊߓߊߟߌ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߙߐ߬! ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ! ߖߊ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߓߌߣߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߜ߭ߙߌ. ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߊ߲ ߛߓߊ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߟߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒ߬ߓߵߊ߬ ߕߍ߫ ߛߐ߲߬߸
ߊ߲ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߢߣߌ ߔߊߣߞ߲ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߟߡߣߌ ߟߊ.
ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏߖߍߙߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߞߟߍ߬ ߛߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫. ߖߏߟߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߥߟߴߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߞߓߊߞߏߡߊ߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߊߦ ߟߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߙߌ ߟߊ.
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߢߐߜ߭ߐ߲. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߍ
ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߙߏߖ߭ߍߙ ߞߊ߲߬ ߡߎߣߎ߲߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ
ߙߏߖߍߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߕߓߌߥߵ ߗߍ߫.
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߒ ߞߣߐ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬
ߛߌ߰ߥߟߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߟߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߓߏ߬ߓߏ߬ߟߏ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߘߐ߫.
ߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߙߏߖߍߙߌ ߦߋ߫ ؟
ߊ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ؟
ߣߋ ߣߌ߫ ߙߏߖߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߢߣߌ߫.
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߋ ߟߍߙߌ ߓߐ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߊߛߋ߫ ߢߣߊߡߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߊ ߘߊ.
ߥߏ ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ ߗߍ߭ߥߵ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ؟
ߙߏߖߍߙߌ ߞߏ! ߖߊ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊߣߘߊ߲
ߟߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߘߊ߲ߝߋ߲؟ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߢߌ߬ߡߊ߲߬؟ ߟߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏߖߍߙߌ ߓߌ߲ߞߊ߫! ߖߊ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ߫ ߖߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߘߋߙߍߞ. ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߍ
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫؟
ߘߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߙߏߖߍߙߌ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߟߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߍߙߌߞߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߘߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߕߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏߖߍߙߌ ߖߊߦߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߟߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߍ߰. ߣߌ ߊ
ߞߊߡߌߔߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߙߏ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߏ ߡߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸ ߘߋߙߍߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߊߛߌ ߘߡߍ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ? ߟߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߖߊ߭. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߣߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߛߌߞߊ ߘߌ߫.
ߖߊߦߛ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. ߦߋߟߋ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߙߏߖߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߟߊߕߐ߲ߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ ߕߋ߫ ߥߙߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߘߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߫
ߓߊ ߖߌߟߊ ߞߎߣߎ߲߬ ߥߎߟߘߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߦߋ߫! ߖߊ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߌ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߸ ߟߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ ؟ ߖߊ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߙߏߖߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߣߌ߲ ߓߊ
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߝߋ߲߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߘߋߙߍߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߊߙߌ߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ߥߐ߫߸ ߟߊߙߌ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫. ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߟߏߙߌ ߟߊ. ߊ߲ߥߵ
ߒߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߟߊߙߌߦߋߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ! ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߖߊ߭ ߕߴߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߞߍߙߊ߫!
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߟߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߒߓߋ ߕߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߊߟ ߏ ߞߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!
ߒߓߋ ߓߋߣߊ ߊߟߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ ߟߊߙߌ ߞߏ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߝߊ߲ߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߊߞߐߣߌ. ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߐߣߌ ߟߊ߫ ߞߐߝߍ. ߒߓߋ ߒߕߏߟߊ߲ ߊߟߌ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߝߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߟߊߙߌ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߓߋ߫ ߊߟߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߑ ߟߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫. ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߖߧߣߡߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߡߌ߲. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫
ߣߌ߫ ߛߌߞߊ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߊߟߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫.
ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫! ߖߊ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߟߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊ߬؟ ߖߊ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߌ ߕߍ߫
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߎ ߞߊ ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊߓߌߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߓߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ .
ߞߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߙߏߖߍߙߌ ߕߋ ߦߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߧߋߧ
ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߹
ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߊ߲ ߛߓߊ ߦߋ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߕߊߓߟߌߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ : ߙߏߖߍߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߦߙߐߛߌ߫.
ߕߋ߬ߟߋ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߌߞߘߐ߫ ߊ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߐߣߌ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߣߍ ߧߊߟߌ. ߦߙߌߘߋ߲ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎߡߊ ߟߎ߬ ߞߐ߭ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌ߲ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߖߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߣߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߟߊߕߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐߣߌ ߞߏߟߏ߲ߥߵ.
ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒߜ߭ߊ߯ߙߌ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߣߎ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߛ߭ߎ.
ߗߍ߭ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߠߊߘߏ߲߬ ߢߍߕߐ߫.
ߟߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ
ߦߙߌ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߖߐߟߋ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ.
ߟߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߴߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬߸ ߖߊߦ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߲ ߛߓߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߊߙߌ ߓߐߙߊ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߌ ߛߊߣߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ Camp Nightmoon ߣߐߣߌ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊߟߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߙߏߖߍߙߌ ߞߏ ؟
ߟߊߙߌߛߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߔߊߣߞ߲ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫. ߞߟߍ߬ߓߋ߬ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ itit ߦߋ߫ ߙߏߖߍߙߌ ߛߙߐ߬ ߑ ߖߊ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ!
ߟߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ ߖߊ ߟߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߖߊߦ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߌ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߙߏߖߍߙߌ. ߕߜ߭ߐ ߝߟߐ ߕߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߗߡߊߗߍ
ߕߐߜ߭ߐ. ߊߦߌ߫ ߙߏߖߍߙߌ. ߙߏߖߍߙߌ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫.
߁߃
ߖߊ߭ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߙߌ ߟߊߖߍ ߘߊߣߓߋ ߟߊ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߕߏ
ߞߣߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߫
ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߢߣߌ ߊ ߟߊ ߟߊߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫. ߙߏߖߍߙߌ ߕߋ߫
ߦߊ߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߟߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߋߎ߫.
ߒ ߕߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬! ߖߊ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߐߣߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߗߍߥߵ؟ ߟߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߖߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߙߌ ߢߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ؟
ߟߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߥߟߌ߬. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫
ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߞߙߎ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߖߌߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߢߟߍߞߏ ߖߜ߭ߎ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߧߧ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߖߊ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ؟!
ߟߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߣߐߣߌ ߥߊߕߌ ߗߍߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߊߢߌ؟
ߖߊ߭ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߟߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߖߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߯ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߛߌ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߢߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߓߊߖߜ߭ߎ.
ߤߋ߯߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߹ ߞߏߟߏ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬
ߓߌߣߞߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߐߣߌ ߣߣߍ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߕߐߥߵ ߟߊߖߍ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߟߊߙߌ ߣߌ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߥߙߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߜ߭ߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ
ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߍ߫؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊߓߌ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߕߐߥߵ ߓߴߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߎ߲߬.
߁߄
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߖߊ߭ ߟߊ߫.
ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߊߛߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߛߊߣߎ߲ߠߊ߫
ߦߙߌߥߵ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߎߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߐ߫߸ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬.
ߣߋ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲
ߓߌ߲ߞߊߟߌߟߊ.
ߝߊߙߌߢߍ! ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߛߛߛߛߛ! ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬.
ߌ ߖߌ߰߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߎ߬ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߘߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߐߝߍ ߣߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߝߣߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ
ߊ߬ ߢߌ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߟߊ ߒ ߜ߭ߙߌ ߟߊ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߘߊߥߎ߲߫ ߕߋߙߌ߫ ߘߏߙߌ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.
ߊ߲ ߦߋ ߣߐߣߌ ߞߍ߫. ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ߫ ߑ ߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߙߎߟߋ߲. ߊ߲ ߦߋ ߡߢߎ ߦߊ߲. ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߏ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߜ߭ߏ. ߣߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߌ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߦߙߌߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߑ ߘߐߙߌ ߦߴߏ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߡߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߊߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐߛߌ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߘߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߞߊ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊߣߔߊ ߣߌߦߐߡߎ ߑ ߞߊߣߔߊ ߣߌߦߐߡߎ ߑ ߘߏ߲
ߝߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߧߧ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߡߊ ߖߊ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐߣߌ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊߡߌߣߍ. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ߥߵ ؟
ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߑ ߘߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫߸ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߢߊߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߘߏߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߎߡߦߊ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߍߙߊ߫ ߦߊ߲߬. ߗߍ߭ߥߵ ߝߍ߬
ߞߊߣߔߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߊߞߌ ߟߊ߫؟
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߞߎ߲ ߢߊ.
ߡߊߦߌߞߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߦߋ
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߘߐߙߌ ߞߏ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊ ߓߐߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬߸ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫.
ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߌ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߘߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߝߌߟߋ ߡߍ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߓߏ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫. ߥߍߙߍ߫
ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ .
ߕߋ߬ߟߋ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߟߊߖߊ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߓߌ߬،
ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߖߍߙߌ ߣߌ ߖߊߦߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߓߊߟߌߡߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ .
ߓߎ߲ߞߌ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊߡߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߊ ߟߊ߫ ߑ ߘߏ߲ ߞߏ.
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߘߐߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߌ.
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߗߍ߭ߥߵ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߊߥߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߓߟߏߘߊ.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߞߎ߲ ߢߊ. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߘߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߟߏ߲ ߓߍ߯
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߑ ߘߐߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߲ ߓߍ߯߸ ߘߏߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߎ߬ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ ߓߕߞߌ ߛߙߐ߬ ߒ ߡߛߊߥߵ ߝߍ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߴߎ߬ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߞߊ ߡߍ
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬.
ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲ ߦߋ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߲ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߘߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫! ߘߐߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߎ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߎ ߓߍ߯.
ߝߌߟߋ ߥߙߍ߫ ߝߣߍ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ߬ߛߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߍ.
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߐߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ. ߌ ߞߣߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߘߏ߲ ߞߏ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߓߌߟߌ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߗߍ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߘߍ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߴߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߧߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߡߊߖߌ߰.
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߊߣߔߌ ߟߊ ߘߐߙߎ ߞߏ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ.
II ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߡߍ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ
ߦߙߌ ߓߟߎߥߵ ߞߙߝߍ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߒ߬ߓߊ߬ ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߲ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߦߊ߲߬ ߛߌߣߌ߲߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߞߐ߫߸ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. ߞߊ߬߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߓߌߟߎ.
ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߠߊ߫. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߘߎ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫߸ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߡߍߣߊ
clump of bushes ߑ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߖߊߦ ߦߋ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߭ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߮ ߟߊ߫.
ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߟߏߙߌ ߡߊ߬.
ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߛߙߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬
ߓߏ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߊߣߥߵ ߟߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ.
ߒߓߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߥߟߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߝߟߐ ؟
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߛߊߥߵ ߥߟߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߎ ߝߍ
ߣߊ߬ ߒ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߑ ߞߏߟߏ߲ ߑ ߘߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߙߌ ߝߣߍ߫ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߞߙߐߕߌߓߏߟߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ ߎ ߞߊ
ߣߐߣߌ ߛߍߙߌߥߍߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߞߊߡߊ߬. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߖߊ߭ ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߟߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߎ߬ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߓߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߙߌ ߡߊ߬.
ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߛߏ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊߕߌߓߍ ߞߊ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߓߊߏ߬ ߎ߬
ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߙߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߏ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߎ߯ߙߎ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ.
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰.
ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߒ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊߓߐ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫. ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬.
ߔߏߣߌ ߘߐ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߝߌߘߊ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߧߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ.
ߊ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߥߟߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ ߣߣߍ ߦߋ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ߫ ߥߊߟߊ߲ߘ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߡߊ߬.
߁߅
ߓߌߟߎ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߒ ߕߋߙߌ ߊߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߓߌߣߞߣߍ ߘߏ߲
ߞߊߣߔߊ ߛߎߙߎ߲ߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߔߌߟߊߞߌ ߛߜ߭ߏߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߊߙߏ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ ߒ ߡߛߊߥߵ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߣߙߍ ߟߊ. ߤߊ߰ߥߵ؟
ߊ߬ߥߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߡߣߊߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫
that up as a joke ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߣߜ߭ߐ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߒ ߢߘߊ ߞߟߊߦߊ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬. ߡߌ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߘߊ߯ߡߊߞߍߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߓߌߟߎ.
ߋ߭ߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ؟ ߕߋߙߌ ߊߟߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.
ߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߊ ߕߊ ߌ ߓߊ ߣߌ ߌ ߝߊ߬ ߞߊ ߓߕߞߌ ߖߊߣߥߊ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߞߏ. ߏ߬ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߋߣߊ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߓߏߙߌ߫ ߊߟ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ ߛߌߛߊ߲؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߌ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫.
ߞߎߟߎ߲ ߕߊ߯ߡߊ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߛߌ ߞߏ ߡߊ߫.
ߛߌߣߌ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߣߌ߫. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߒ ߕߊ ߡߊ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲.
ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲! ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߞߐ߭ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߊ߲߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߞߘߐߓߐߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫. ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߞߊߟߌߡߊ߲ ߢߎߡߊ߲.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߌߦߊߓߐ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ.
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߘߌߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊߣߓߋ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߞߊ߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߟߏ߲ߘߊ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫. ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߌߣߞߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߛߙߐ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊߓߌ ߞߙߝߍ. ߞߏߟߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫. ߖߊ߭ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߙߍߝߍ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߛߙߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߡߌߣߍ ߏ ߞߐߝߍ
ߞߊ ߎ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߡߍ߫.
ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߫.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߕߊ .
bandanna ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߣߌ ߘߏߙߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߏ ߟߊ߫
ߞߊߣߔߊ.
ߞߏߟߍ߲ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߌ߲ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ؟ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߑ ߣߋ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߣߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߖߊ߭ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫.
ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ !
ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲ ߦߋ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߍߓߍ߲ ߒ ߡߛߊߥߵ ߡߊ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߏ ߟߊߓߐ
ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߣߊ߬ ߛߏ߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߖߊߦߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߜ߭ߐߛߌ ߣߌ߲ ߖߙߐ ߟߊ
ߞߟߐ.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߦߊ߲߬!
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߌߟߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߥߵ ߣߌ߫ ߘߏߙߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߑ ߖߊ߭ ߛߏ߲ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߕߞߌ ߛߍߓߍ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߛߍߓߍ߲ ߑ ߘߍ߬ߡߍ߲߬! ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߭ ߣߌ ߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߊ߬
ߛߌߣߌ߲߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߞߏߢߊ ߘߐ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ.
ߥߊ! ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߞߎߟߏߡߍߕߙߌ ߛߓߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߓߌ ߥߎߟߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ߯ߡߊ
ߛߣߌ߫؟
ߒ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߥߊ߬ߞߣߐ߬ ߕߜ߭ߊߡߊ؟ ߕߊ߯ߡߊ ߖߎߡߍ߲؟
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߣߊ ߊ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟ ߝߙߊ߲ߞߌ؟ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߙߍ ߘߏ߲ .
ߞߊߔߌ? ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߊߦ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߎߘߍ߫ ߛߓߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߕߟߋ߬ߙߐ߬ ߝߊߣߊ.
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߑ ߖߊ߭ ߞߏ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߝߑߙߊ߲ߞ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊߓߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߛߓߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟
ߞߏߟߍ߲ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߊ ߥߟߌ߫.
ߝߙߊ߲ߞߌ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߓߊߣߘߏ.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬ ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߖߐߣߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߓߍ ߝߐ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫
ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߞߊߣߔߊ ߣߌߦߐߡߎ ߟߊ.
ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐߜߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߕߟߊ߫ ߢߐ߲߰ ߛߓߍ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߖߍߙߌ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊߣߞߌ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߊߙߌ ߗߌߢߍߣߊ .ߌ
ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߕߊ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߟߊ.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߖߊ߭ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߕߞߌ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߟߊߙߌ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߒ ߞߵߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫. ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߓߌߟߎ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߙߐ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߢߟߍ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߑ ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊߢߌ؟
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߊߥߵ ߞߣߐ߫.
ߖߋߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߝߑߙߊ߲ߞ ߝߍ߬ ߥߎ߬ߙߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߸ ߟߊߙߌ߫
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߗߍ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߟߎ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߟߊߙߌ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߧߋ ߟߊߙߌ ߣߋ ߞߏ ߡߎ߲ ؟ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߥߊ
ߕߊ߯ߡߊ ߝߣߊ߫؟
ߓߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫؟ ߒ ߞߏ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߟߊߙߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߕߋߙߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲ߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߘߏ߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߎ ߟߊ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߕߟߋ߬ߙߐ߬ ߝߊߣߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߌߘߵߛߊ ߘߌ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߔߌߘߵߛߊ
ߊ ߞߎ߲ ߣߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߘߊ.
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߣߌ߫ ߘߏߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬߸
ߖߌ߬ߜ߭ߌߕߌ߬ߜ߭ߍ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߕߎ߲߯. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߴߎ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲ ߢߍ߫.
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ ߝߙߊ߲ߞߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ ߞߊ ߖߊ ߣߌ ߞߏߟߏ߲ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߣߌ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬.
ߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߙߍߘߍ ߘߐ߫ ߸ ߓߌߟߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߛߏ߬ߛߏ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ؟ ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߘߐߣߌ.
ߡߊߛߌߙߊߟߋ؟ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.
ߝߙߊ߲ߞߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߊ ߓߊ ߦߋ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊߦߋ ߦߋ߫. ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊ߲ߞߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߣߌ ߖߊߦߌ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߝߏ߫ ߗߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߟߊߓߊ߲ ߒ ߡߛߊߥߵ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ ߒߦߋ
ߒ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߟߊߙߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ. ߕߊߣߛߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߧߧ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߓߊߓߎ ߦߋ߫.
ߓߟߌ߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߓߎ߲ߞ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߞߐߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߟߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߟߊߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߣߛߌ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߌ ߞߊ߲ ߟߊߙߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߙߞߦߕߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߊ
ߞߙߕߌߜ߭ߍߥߵ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߕߡߍ ߕߊߣߛߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߗߜ߭ߏ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߗߌߢߍߣߊ ߞߟߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߗߍߣߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߞߟߍ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎߣߖߌ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߛߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߌ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߣߐߣߌ ߟߊߝߌߦߊ.
ߏ߬ ߞߐ߫߸
Camp Nightmoon T-shirt ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߟߊߓߊ߲ ߒ ߡߛߊߥߵ ߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߛߙߐ. ߖߊ߭ ߣߌ߫ ߞߏߟߍ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߙߌ ߟߊ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߗߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߒߦߋ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߠߊ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߐߝߍ.
ߞߊߣߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߞߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߗߋߛߓߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߗߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊ
ߞߐߝߍ ߛߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߝߙߏߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߙߘߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫.
ߓߕߊ߬ߞߌ ߓߙߐ!
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߕߞߌ ߘߏ߲ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߐߥߵ ߥߟߛߊ ߞߊ ߗߌߗߜ߭ߏ. ߣߋ ߕߌߢߍߣߊ
ߞߏ߲ߕߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߗߋߓߏ߲ ߓߐ߬ߘߐ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߗߋߛߓߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߗߋߛߓߍ߫ ߞߙߎ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߟߊߓߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߕߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߘߏ߲. ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߒ ߡߛߊߥߵ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߍߓߍ߲ ߞߎߣߎ߲.
ߞߓߊߞߏߡߊ߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߞߍ߫.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߐ߫. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߍ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߝߟߐ.
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߣߣߍ ߘߐ ߓߋ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߓߍ߯ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߌߣߎ߬ ߛߍߓߍ߲߫ ߞߊߓߌ߯ ߛߊ߲߭ 2017 ߘߏ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯.
ߞߊߣߔߊ ߑ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߗߋߓߏ߲߫ ߓߘߐ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߗߌߗߜ߭ߏ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߥߟߋ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߛߏ.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߣߐ߫
ߓߕߊ߬ߞߌ ߓߙߐ.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟
߁߆
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߏߣߊ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߟߊߓߊ߲
ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߏߛߌ ߕߋ ߣߋ ߗߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߣߌ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ ߒ ߞߊ ߕߊߓߟߌ ߘߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐߥߵ .
ߞߎ߲߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.
Thats strange, ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߔߊߞߌ ߞߏ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߌߣߎ߬ ߛߍߓߍ߲߫ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬ ߡߛߊߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߘߐ ߛߙߐ߬.
ߞߊߣߔߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߓߕߞߌߥߵ ߡߙߊ ߊ߲ ߢߍ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߘߐߣߌ.
ߞߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߓߏ߬ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߟߎߡߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߔߐߡߎ߲߫ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߕߘߍ߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߣߍߦߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߕߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߓߌߟߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߟߊ߫ ߒ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊߖߍ
ߒ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫. ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߝߍ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߛߓߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߟߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊߘߐߖߊߥߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߌߙߊ ߣߌ߲ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫.
ߝߙߊ߲ߞߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.
ߟߊߙߌ ߑ ߝߙߊ߲ߞߌ ߛߋߙߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߏ ߕߌߜ߭ߍ.
ߟߊߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ. ߝߙߊ߲ߞߌ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ .
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߕߊ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߏ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߟߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߥߟߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߝߑߙߊ߲ߞ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߡߊߝߟߍ߫،
ߔߌߟߊߞߌ ߖߐߛߌߟߋ߲ ߞߏߝߍ ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߓߟߌߥߵ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ߬
ߞߏߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߞߣߐߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߥߊߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߘߊ߫ ߓߟߌ ߛߊ߲ߓߍ߲߬ ߖߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߖߊ߭ ߣߌ ߞߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏߣߥߵ ߖߊߓߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߊ߲߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߡߊ ߕߊ ߜ߭ߊ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߘߐ ߟߎ߬ ߥߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟
ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߟߌ ߢߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ ߟߊ߫߸ ߟߊߙߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߣߌ ߖߐߣߊ ߊ ߞߏ. ߝߐߟߐ
ߝߋ߲.
ߧߧ؟ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߞߎߟߎ߲ ߕߊ߯ߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߒߓߋ ߊߥߵ ߕߊ ߗߍߥߵ ߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ.
ߋ߭ߋ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߖߊߦߌ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏߟߌ߲߫߸ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫.
ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߐ߫ ߸ ߟߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߝߣߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߝߋ߬ߣߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߘߡߍ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߓߌߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߖߍߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߝߣߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ߫
ߞߎߟߎ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊߙߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߐߣߊ ߞߊ ߖߌ ߞߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬. ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ
the Forbidden Bunk, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐ.
ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߐ߭ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ߞ ߄ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߒ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫
ߞߣߐߣߊ ߟߊߡߣߌ߫.
ߞߏߟߍ߲ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߞߣߐߣߊ. ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߖߐ߫ ߊߟߎ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯
ߛߋߙߊ߫؟ ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߘߐߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.
ߘߎߣߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.
ߘߐ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߟߏ߲ ߘߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߛߡߙߊߥߵ ߓߐ. ߏ߬
ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߛߊ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟ ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߘߊ ߟߊ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߣߋ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߐߣߞߌ ߣߊߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߥߙߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏߟߍߣߌ ߓߎߣߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߥߐ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߐߣߞߌ ߣߊߣߌ ߦߋ߫ ߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߡߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߌ߬.
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߕߍ߫. ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߓߌߟߎ. ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߡߌ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߞߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߖߐ߲؟ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߞߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߌߛߊ߲. ߊ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߘߐ߲ ߑ ߕߏߡߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬
ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߞߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߏ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߖߊߦߌߛ ߝߍ߲ߥߵ؟
ߕߏߡߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.
ߝߊߦߌߘߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߓߍ߯ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߝߏ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߞߏ ߑ ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߏߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߖߊߦߌߕߑߤߌߙ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬
ߦߊ߲ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߕߏߡߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߏߘߋ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ. ߒ ߞߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߡߙߌߥߵ ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߍ
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߌ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ.
ߟߊߝߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ؟ ߕߏߡߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߕߌߛߌ ߖߍߡߊ߲. ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߓߍ߯؟
ߊ߬ߦߌ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߒ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ.
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߐ ߟߊߖߍ ߕߏߡߌ ߟߊ ߊ ߓߊߓߎ ߟߊ. ߧߧ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟ ߊ߲߬
ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߣߌ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲ ߘߐ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊߟߞߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߛߊߣߌ ߛߎߙߊ ߡߊ ߥߊ߬؟ ⵟߏߡߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫. ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲ ߓߘߊ߫ ߘߐߛߊ߬߹
߁߇
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߓߙߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߟߊ߲߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߖߍߦ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ؟
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߞߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.
ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫. ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߛߌߙߊ߲
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߝߢߐ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߌ߰ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
alert, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߜ߭ߏ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫. ߞߊ ߕߊ
ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߙߌ߫ ߢߌߣߌ߲߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߢߣߌ
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߖߊ߭ ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߛߙߐ߬. ߟߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߟߊ߫.
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߛߌ ߡߊ߫ ߛߏ߲ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫. ߝߙߊ߲ߞߌ ߑ ߏ߬
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊߙߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߣߍ߰ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫
ߞߐ߭ ߕߊ߯ߡߊ. ߟߊߙߌ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߎߟߎ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߌ߫. ߧߧ؟ ߞߙߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߡߌ؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߐߣߌ.
ߊ߬ߦߌ߫! ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߖߊ߭ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߟߍ߲! ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߡߎ߬
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߙߌ ؟ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫!
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߡߙߌ
ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ. ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߟߊߙߌ !
ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ߬ߙߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߓߌߟߎ ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߓߋߣߊ ߊߟߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߏ ߞߏߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊߢߌ؟ ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߟߊߛߊ߫
ߋ. ߣߌ ߊ߲ ߛߋߙߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߎ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߐ߭ ߖߌ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߎ߲߬. ߦߊ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߢߣߊߡߦߊ ߟߞߊߣߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߞߊ ߖߊ ߓߎߟߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ
ߒ ߞߐߝߍ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߘߏ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ.
ߞߙߌߛߌ ߣߌ߫ ߕߏߡߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߡߦߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߘߌ߬.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߣߊߣߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߊߣߥߊ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߞߎߟߎ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ. ߞߎߟߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߭ ߖߌ ߞߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ. ߦߙߌߥߵ ߣߌ ߦߙߌߥߵ ߘߜ߭ߐߥߵ
ߞߐ߭ ߘߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫.
ߟߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߎߟߎ߲ ߢߍߕߐ߫ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߦߌߙߊ
ߔߊߘߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ.
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߋ ߞߟߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߙߌߕߋߡߌ ߕߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߌߙߊ ߊ߲ ߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫
ߟߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
canoe ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߖߦߙߐ ߢߟߍߡߊ.
ߕߋ߬ߟߋ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ ߕߡߍ߬.
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ߠߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߦߋ߫ .
ߔߊߘߍߟߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߕߊ ߝߟߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߊ߬ ߝߐߢߊ ߘߐ߫ ߕߏߡߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫.
ߖߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߢߍߕߐ߫ ߟߋ߬߸
ߓߎ߬ߦߌ߬ ߜߍߡߊ߲. ߞߎߙߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߣߍߣߍ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߎߟߎ߲ߕߍ߯ߟߌ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߊߦߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߥߊ߬ߛߖߌ.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߞߐ߬ߘߊ
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߘߐߕߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߓߏߟߏ߲ ߕߊ.
ߟߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲ߠߌ߲ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߴߊ߲ ߘߌ߫ ߡߊߕߊ߯ ߝߘߊ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫
ߓߊ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫.
ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߘߌ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߕߊ.
ߓߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫. ߞߐ߭ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߞߐ߭ ߖߌ߰ߖߌ߰ ߘߊ߫. ߖߌ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߘߊ߲߫
ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߟߊߥߵ ߦߋ߫! ߟߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߝߍ. ߞߎߟߎ߲
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߐ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߡߌ ߣߌ ߞߙߌߛߌ ߦߟߍ ߡߍ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߖߌߞߓߊ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߘߍ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ ߞߊ߫ ߔߊߘߌ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߕߏߡߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߡߜ߭ߊ ߔߊߘߌ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ߲
ߝߐߟߌ.
ߤߋ߯߸ ߡߊߝߟߍ߫߹ ߟߊߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߖߌ ߖߍߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ߫!
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߸ ߞߎߟߎ߲ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫. ߏ߬
ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߖߌ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ߦߌ߫߹ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߏߡߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ߕߍ߯ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬߸
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߖߌߟߊߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߛߌߟߊ߲.
ߟߊߙߌ߫߹ ߟߊߙߌ߫߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߒ ߡߊ߫ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߞߎߟߎ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߖߐߣߊ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߟߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߣߊ߬.
ߟߊߙߌ߫߹
ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߕߏߡߌ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߣߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߖߌ ߞߊ߲ ؟
ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߏ ߖߊ߲ ߟߊ.
ߟߙߙߙߙߙߙ߹
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߖߐ! ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ!
ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫! ߞߙߌߛߌ ߝߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ!
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߟߊߙߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߕߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߐ߭ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߖߌ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫.
߁߈
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߘߊ ߘߐ ߞߎߣߎ߲ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߖߌ ߞߊ߲߬.
ߔߙߋߛߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߙߋߛߋ.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߊߡߎ߲ ߘߐ߫
ߕߋ߬ߢߊ. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߔߌߘߵ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߟߊߓߐ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ ߔߊ߲.
ߖߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߒ ߦߋ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ ߒ ߦߋ
canoe, blur ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߒ ߞߣߐ߬! ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߕߊߡߌ ߣߌ ߞߙߌߛߌ ߡߊ߬. ߒ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊߙߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߹
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߞߟߎ ߛߎߡߦߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ ߦߴߎ ߕߊ.
ߟߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߥߙߍ߫ ߡߌߣߍ ߒߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߒߞߊ
ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲.
ߘߡߌ ߦߴߊ ߗߊߦߊ߫ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߘߜ߭ߐߦߊ ߡߊߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫. ߖߌ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߞߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ ߒߓߋ ߒߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߥߟߌ߫.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߤߋ!
ߏ߬ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߦߙߌ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߞߎߙߊ߲ ߦߋ߫؟
ߖߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߞߏ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߝߎߦߋ߲ߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߐߟߊ߫. ߛߔߎߕߍߙߌ ߑ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.
ߟߊߙߌ߫߹
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫.
ߟߊߙߌ߫߹ ߟߊߙߌ߫߹ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲
ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߒ ߛߋ߲߭ ߘߌߡߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߟߞߊߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ
ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߋ ߒߦߋ.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߐ߭ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߢߌߣߌ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߌ ߥߙߍ߫ ߞߎߣߎ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊߙߌ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߘߡߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߒ ߓߟߏ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߦߴߊ ߘߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ. ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߙߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߓߐߜ߭ߐ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߊ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߸ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߦߙߍߦߙߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߣߋ ߘߐ߲.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬. ߓߌߟߎ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߲ ߞߊ ߓߍ߲ ߥߊ؟
ߣߋ ߣߌ߫ ߟߊߙߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊߣߔߊߣ ߟߊ ߞߊ ߕߡߊ ߞߏ ߟߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߣߋ ߟߊ. ߊ߲ߥߵ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߙߌߛ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߕߊ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߡߌ ߣߌ ߞߙߌߛߌ ߓߋ ߓߍ߲.
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߖߊ߭ ߣߌ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߏ ߡߊ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߙߌ߫ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߛߌ ߛߌߛߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߕߋ ߝߏߛߌ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲
ߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߐ߲߫،
ߏ߬ߟߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ ߕߡߊ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ߬ ߕߊ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊ߲ ߡߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߐ߭ ߞߊ߲߬ ߝߏ߫ ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߓߐߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫
ߖߊ߲߬ߧߊ.
ߞߊߣߔߊ ߦߋߟߋ߲ ߣߊ ߒ ߢߣߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߛߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߲ ߢߌ߲߯ߣߍ߲߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߓߐ߱ ߘߐ߫߸ ߊ߲ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߘߊ ߟߊ߫.
ߤߋ! ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߐߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߐ߬ߘߐ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߊ߫
sweats, ߣߊ߬ߣߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߬. ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫! ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߟߊߙߌ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߙߐ߬.
ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߸ ߟߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߓߐ߱ ߝߍߙߍ߲ߣߍ߲ ߞߘߐ߫.
ߓߌߟߎ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߊߞߌߟߊ. ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߏߡߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ! ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߣߎߘߐ߫ ߸ ߟߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߮ ߗߋߝߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ߣߍ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߓߌߟߎ ߦߋ ߣߋ ߣߌ ߟߊߞߛߌ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߡߌ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌ ߢߣߌ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߡߊ߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߟߐ߬ ߟߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߊߦߌߡߊ ߞߐߝߍ ߡߥߊߛߊ߲߫.
ߟߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.
ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߛߙߐ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊ ߗߊ.
ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߟߊߙߌ ߟߊ. ߒߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌ
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߟߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫! ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߟߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߣߌ߲߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߌߣߌ߲߫߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߊ ߕߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߎ ߟߊ
ߓߍ߯.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߝߌ߬ߣߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߒ ߕߋߙߌ ߊߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߣߌ߫ ߟߊߙߌ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߙߌ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߓߏߣߌ ߟߊ߫ ߒ ߣߣߍ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߡߊ߫
ߦߙߍߦߙߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߓߊ ߘߐ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊߟߋ߲.
ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߙߌߛ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߞߏ ߞߊߣߔߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߋ ߘߏ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߞߏ ߞߊߣߔߌ ߝߌߟߊ ߣߌ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߎ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߥߊ߬ߞߣߐ߬ ߕߜ߭ߊߡߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߞߏ ߘߋ߲ߓߦߊߥߵ ߓߋ ߞߊ ߓߌ߲ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߝߍ!
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߎߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߊ߲ ߛߌ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊ ߞߎߟߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߘߡߌ߫ ߢߟߍߡߊߙߊ ߖߐߣߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߡߌߦߊ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߊ ߧߊߟߌ.
߁߉
ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߛߙߐ ߒ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߓߌߟߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫
ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߥߊߟߌߡߊ ߣߌ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߡߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߛߎ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߧߊߟߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߓߊߣߞߌ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߎ߲.
ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߡߊ߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ ߢߍ. ߟߊߙߌ߫߹ ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߖߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߟߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߓߙߌ߬ߝߌ߲ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߊ ߟߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߏߡߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߰ ߡߎߣߎ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߏ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲.
ߕߊ߯ߡߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߑ ߟߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߝߋ߬ߣߌ ߘߏ߬.
ߧߧ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ. ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ. ߕߋ߬ߟߋ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߥߟߌ߫. ߕߊ߯ߡߊ ߖߎߡߍ߲ ؟
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߞߟߌ߫ ߸ ߟߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߟߊߘߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߊߓߌߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߕߏߡߌߛ ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߑ ߟߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߒ߬ߓߊ߬ ߊߟ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣߌ ߝߌߟߊ ߘߏ߲ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊߓߏߣߌ ߞߣߐ߫ ߒߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߓߋߣߊ ߣߋ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߓߋ߲߬߫ ߡߌ߫
ߓߊ߬ߕߏ߬ ߊߟ ߦߋ߫ ߒ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
ߟߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߡߌ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫.
ߕߏߡߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߑߕߌ߫ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߛߡߙߊߥߵ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ ߦߋ߫. ߒߞߊ߫ ߞߎߣߎ߲ ߛߡߙߊߥߵ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߢߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߐ߱ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߑ ߟߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߝߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߊ߲߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߙߞߊ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߑ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߘߊ߫ ߣߊ߬ ߛߎ ߘߐ߫. ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫.
ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊ ߞߊߣߔߊߣߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߟߊߝߌߦߊ
ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߥߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߞߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߎ ߛߌ ߡߊ ߦߌߙߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ߲ ߡߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߎߣߎ߲ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߌ ߖߌߟߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߟߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߎ߰ߟߊ߫،
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߓߊߖߌ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߓߐ߫ ߒߓߋ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ ߝߍ ߒߓߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ ߒߓߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߖߌ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߖߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߘߐ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊ ߖߊ ߓߊ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߦߋ߫ߟߌ ߘߊ߲߭.
ߌߞߘߐ߫߸ ߘߊߥߎ߲߫ ߣߌ߫ ߘߏߙߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߴߎ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊ ߞߎߡߊ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߘߙߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߕߏߕߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߝߙߎ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊ߯ߕߌ ߞߣߍߡߊ߬! ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߊ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟
ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߙߏߛߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ߲߬
ߢߊߡߌߟߏ.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߛߙߐ
ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߗߊߡߊ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߞߞߏ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߘߐ ߦߋ ߊ ߖߊߣߢߊ ߕߡߊ.
ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ߬ ߡߊ߬، ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߊߕߋߓߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߊߟߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߡߊߙߌߣߌ ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߘߏ߲
ߞߊߡߌߝߍ߲ ߝߣߌ ߑ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲߬. ߥߎߟߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߧߊߟߌ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ߝߟߐ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊߙߌ ߣߌ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߓߊߥߵ ߕߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߕߊ ߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߎ߬ߙߎ ߞߊ߲߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߢߟߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߊߞߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊߣߔߊ ߟߊߓߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ! ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߘߊ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ!
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߗߍߛߙߌ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߢߍߕߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ؟ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߕߋߟߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߊߟߌߛ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߖߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߦߙߌ ߞߙߎ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߐ߭ ߘߐߜߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫،
ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߏ ߦߋ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߥߊ߬ ߣߌ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߦߙߌߥߵ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߒ ߢߍߝߍ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߎ߲߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߡߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋߣߊ ߥߊߕߌ ߖߊߣ ߕߊ
ߜ߭ߊߝߍ.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌ ߣߌߣߎ ߞߣߐ߫.
ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߘߊ߮ ߣߌ߲߬ ߢߍ߫.
ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫߸ ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߕߊߦߑߟߍߙ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߥߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߡߙߌ߫
ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߢߎߡߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲. ߊ߲ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߦߙߌ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߘߊߎ߫.
ߎ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲ ߊߓߘߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߏ
ߏ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲؟
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ؟
ߒߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߒߓߋ ߒߦߙߍ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߞߴߏ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߘߊ. ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߐ߭ ߘߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߘߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߣߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߖߊ߭ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߛߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߟߊߖߍ. ߞߊ ߕߊ
ߦߙߌߥߵ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߕߋ߬ߟߋ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬،
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ ߡߣߍߡߣߍ߫. ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߍ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߎߡߦߊ.
ߌ ߡߝߊ߫ ߓߟߌ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬. ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߫ ߘߋ߬.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߲ߛߊ ߡߊߞߣߐ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߓߍ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߣߌߦߐߙߵ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߞߎߘߊߦߌ߫.
ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߦߙߌߥߵ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߓߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߌߙߊ ߡߊ߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߕߊ߲߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߘߍ߫ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߦߙߌߥߵ ߟߞߊߣߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߣߕߏ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߘߐߓߍ߲߬ ߠߊ߫
ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߢߍߝߍ߬.
ߟߊ߫
ߡ
ߦ
h
ߏ
ߙ
ߙ
ߏ
ߙ
،
ߌ
ߣ
ߛ
l
ߋ
ߘߐ߫
l
ߥ
ߘߐ߫
ߛ
ߛ
ߕ
ߘߐ߫
ߙ
ߒ
ߣ
ߖ
ߘ
ߒ
ߙ
ߋ
ߛ
ߕ
l
ߦ
ߘߐ߫
ߕ
ߡ
ߋ. ߘߐ߫
ߣ
ߘ
h
ߋ
h
ߋ
l
ߘ
ߘߐ߫
ߙ
ߒ
f
l
ߋ
ߒ
ߣ
h
ߒ
ߛ
h
ߘߐ߫
ߣ
ߘ
ߛ.
߂߀
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߦߋ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߙߎߝߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫
to Uncle Als face, ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߓߙߐߥߵ ߓߌߟߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߙߌ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߴߎ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ߬ ؟ ߕߊߟߍߙߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߥߊ߬؟ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߦߟߍߟߊ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߟߊߙߌ ߣߌ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊ ߡߙߎߥߵ ߓߐ߫ ߓߙߐ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߊߟߌ ߗߍ߲߭ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫
ߡߙߎ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߡߊߙߌߝߊ ߞߋߟߋ߲ ߗߍߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫!
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߋ ߘߐ߫.
ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߟߊ߫ ߗߍ߭ߥߵ ؟ ߣߋ ߞߏ ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫! ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߙߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߗߍ߭ߥߵ ߓߟߏߥߵ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߘߐ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߔߊ߯ߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬. ߒ
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߕߊߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎߟߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߒ ߡߊ߫ ߡߙߎ ߛߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߓߘߊ
ߛߊߣߌ߬. ߣߋ ߓߊ߲ߜ߭ߋߓߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߟߍ߬.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߓߍ ߞߍߙߊ ߦߙߌߥߵ ߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߍߡߟߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߬
tight circle ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ߲ ߞߍߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߟߊߙߌ ߣߌ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߕߋ߲߭ ߊߟߛ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߟߎ߬
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߕߏߟߏ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߘߊ߯ߡߊߞߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ. ߞߐ߬ߣߐ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߟߊ
ߕߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߡߌߛߊ߫ ߞߏ ߣߋ ߡߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߏ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ .
ߔߍ߲ߕߙߌ ߑ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߏ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߬ ߥߎߟߋ߲ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲.
ߘߊߥߎ߲ ߣߌ߫ ߘߏߙߌ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ߭ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬!
ߒߠߋ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߟߋ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߣߌ߫ ߘߏߙߌ ߦߋ߫! ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ !
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߢߟߍ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߒ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߗߍ߭ߥߵ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߊߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߡߙߎ ߥߟߌ߫. ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߙߎߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߦߴߎ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߝߍ߬!
߂߁
ߧߧ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߊߣߓߋ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ߬؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߡߊ߬. ߎ߬ ߓߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫! ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߊߟߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߊ ߕߊߛߎߡߊ. ߦߋ߫؟ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߜ߭ߊ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߝߜ߭ߊ߬؟ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߢߟߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߝߐ߫
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߌ߲ ߡߙߎ ߣߌߣߎ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߕߙߐߥߵ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߞߊ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߟߊߖߐ ߞߊ ߕߙߐ ߎ ߟߊ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߡߙߎߝߋ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫
over me menacingly ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߐ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߓߟߎ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߛߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߕߐߥߵ ߦߋ ߎ ߞߐߝߍ.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ. ߧߊߟߌ ߞߣߐ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ ߘߊߓߌߟߊ.
ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߎߡߊ.
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߯ߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߊ߯ߙߌ ߥߙߍ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ : II
ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬ߞߎ ߟߊߛߌ߲߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟߛ ߛߌߛߌ ߡߊ߬.
ߌ ߓߍߣߊ߬ ߣߡߌߛߊ߫߸ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߢߟߊ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ
ߣߋ ߝߍ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌߟߎ. ߒߓߋߣߊ߬ ߣߡߌߛߊ߫ ߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߌ ߕߋ߫. ߞߊߣߔߊ ߓߐߙߊ. ߌ ߕߋ߫
ߞߊ ߕߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߍ.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߣߌ߫ ߘߏߙߌ߫ ߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߍ
ߝߏ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߒ߬ߓߊ߬ ߊߟ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫. ߡߎ߬ߕߎ߲.
ߌ ߦߋ߫ ߡߙߎߟߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߸ ߓߟߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߊ߲ .
ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߒ ߡߊߙߌߝߊ ߡߊ߬. ߊ ߘߌ ߗߍ ߘߋ߲.
ߊ߬ߦߌ߫! ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߞߊ ߖߋߣߌ ߣߋ ߕߊ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬!
ߊ߬ߦߌ߫! ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ ߣߌ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ ߊߟߊߘߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߐ.
߂߂
ߡߊߙߌߝߊ ߦߋ߫ ߔߐߔߎ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߊߟߌ ߊߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߡߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߘߎ߰ߞߟߏ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
ߤߋ! ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߘߛߌ ߟߊ.
ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌߟߎ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߒ ߢߍ߫. ߌ ߕߡߍߙߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߣߋ ߕߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߞߊߣߔߊ ߕߐߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߡߙߎߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߒ ߦߋ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߎ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߎ
ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߝߣߍ߫. ߟߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߡߊߖߌ߰ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌߟߎ. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬.
ߧߧ؟ ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫! ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߢߊߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ߬߸ ߓߍ߯߹ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫! ߊ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫!
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߸ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫.
ߘߊߥߎ߲߫ ߣߌ߫ ߘߏߙߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߟߐ߫.
ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫! ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫. ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫! ߘߊߥߎ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߏߟߌ. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߦߌߞߌ ߘߐ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ!
ߖߊ߭ ߣߌ߫ ߙߏߖߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬!
ߞߏߟߍ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߥߏߡߌ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߞߐ߫. ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߟߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߢߌ.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߝߋߎ߫. ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߡߎ߫. ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ ߕߡߍ ߓߌߟߎ ߊ ߞߏ. ߒ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߟߍ ߦߋ ߊ ߢߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߕߡߍ߬ߙߊ߫
ߡߎ߬!؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߡߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫
ߞߊߣߔߌ ߖߍ߬ߞߟߎ. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߊߡߌߦߊ ߞߊߣߔߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߊߟߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߧߊߟߌ.
ߊ߬ ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߜ߭ߌߥߵ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߦߋ߫.
ߧߧ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.
ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߓߟߌ߫ ߸ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟ ߞߵߏ߬ ߘߊߓߊ߲߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߕߊ߯ߡߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߝߍ߬.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߡߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫! ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߜ߭ߌߥߵ ߞߊ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߞߊ߲ ߓߌߟߎ ߑ ߊߟߌ ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ ߖߊߕߋߥߵ ߟߊ ߝߏߣߊ ߎ ߡߊ ߕߡߍ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐߥߵ ߞߊ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫.
ߢߍߝߐߟߌߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߟߊߖߍ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߟߌ.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߥߵ ߓߊߕߏ ߑ ߊߟߌ ߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. ߋ
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߌ ߓߊ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߝߌߟߊߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߌ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߌ ߞߵߏ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊߙߌ߫ ߟߊߞߛߌ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߓߊߣߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬. ߛߓߊߣߊ߲߫߸ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߍ߫ ߣߴߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߕߍ߫ ߕߎ߲߰ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ. ߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߊ߲ ߘߐ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߣߌ߫ ߘߏߙߌ߫ ߢߌߣߌ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߞߊߣߔߌߥߵ ߓߍ ؟ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ؟
ߓߏ߯؟ ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߓߋ߲ߓߊ ߊߟ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫. ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫. ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߎ ߌ ߡߛߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎߓߊ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫.
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫؟
ߡߌ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߘߎ߱ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߦߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߦߋ ߘߜ߭ߎߘߋ߲ߥߵ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲߫ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߦߟߍ ߟߊ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߗߍ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߏ߬ߟߎ. ߘߎ߬ߞߏߟߏ؟! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߎ-ߞߊߙߏ ߞߊ߲ߔ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߖߌߣߍ
ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲
ߜ߭ߏߛߊ - ߁߀
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߤߊ߲ߣߊ߫ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ - ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߘߌߡߊ߲ߞߊ߲ ߥߟߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲.
ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߛߌߙߊ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߝߊߟߋ߲. ߞߘߐߝߘߊ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߦߋߟߋ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߖߋߣߌߣߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ
ߞߊ ߔߊ߲ ߕߊߙߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߕߊߙߌ ߟߊ.
ߧߊߟߌ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߞߐߝߍ ߝߌ߲߬
ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲.
ߕߊߛߎߡߊ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߛߏ ߝߊ.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߛߌ ߞߟߎߡߊ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
* * *
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߜ߭ߏ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߘߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߕߌ ߊ ߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ.
ߕߊߛߎߡߊ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߕߍ߫. ߣߙߍ ߣߌ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߔߊ߲߫ ߕߍ߫.
ߛߌ߬ߛߌ߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߋ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߜ߭ߏ.
"ߥߊ߭ߥߵ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ » ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߐ߲߭ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫.
ߤߊ߲ߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߛߋ߫ ߓߟߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߰ߙߋ߬ߣߍ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߘߐߝߘߊ ߞߙߎ߬ߣߍ߲
ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬.
“ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߟߐ߯ߓߐ߫ ߟߊ߫߹” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬
ߓߙߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫. ߛߋߜ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߥߊߕߌ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲
ߥߍߙߍ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߙߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߘߎߥߵ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߞߊߣߔߊ.
ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߲ ߞߊ ߞߍ ߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߜ߭ߙߎߣߥߎߘߌ ߔߏߟߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ ߕߊ
ߣߍ߰ߛߏ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߠߊߓߐ߫.
ߡߊߘߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߤߊߣߌ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߋߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߙߐ ߞߣߐߣߊ
ߕߊߛߎߡߊ ߞߏߞߏ ߞߊߙߌ.
ߤߊ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߋߦߌ-ߜ߭ߟߏ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߟߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߝߌߦߍ߲ ߦߋ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ! ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߓߊ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫؟” ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߞߐ߬ߟߐ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߤߋ ߑ ߛߜ߭ߏ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߕߎߣߎ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߙߎߛߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߭ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߛߊ ߡߍ
ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߣߌ߫ ߛߓߏ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲.
“ߊߥߵ ߞߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ!” ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߤߍߙߓ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߊߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫.
ߢߟߍߡߊߥߵ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߜ߭ߑߙߌߣߥߎߘ ߝߏߟߛ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߊ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. "ߖߏ߬ߟߌ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫—ߓߏߟߏ߲ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫؟” ߡߎߛߏ ߝߌߦߍߙߌߛߊߟߵ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߑ
ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߢߣߌ߫.
” ߡߟߌߦߐ߲ ” ߑ ߓߌߟߎ ߞߏ.
ߓߌ߲ ߦߟߍߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߌߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫
ߡߎߙߎ߲ߕߌ.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߊ ߓߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߤߊߣߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߊ߬ ߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߹"
“ߤߊߣߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬! ߤߊߣߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߴߎ ߓߊ ߟߊߘߜ߭ߋ߬.
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߍߙߓ ߟߊ߫ ߕߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߜߊ߲߫
ߕߊߛߟߎ߸ ߛߊ߲ߞߊߙߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߛߟߎ ߟߊ߫.
“Nice shot, ace,” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߟߍ߫.
ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߟߍߟߊ ߎ ߞߊ ߦߟߍ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ.
ߡߎߛߏ ߝߍߙߌߗߌߟߵ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. « ߣߌ߫ ߓߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߊߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ .
ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ ߘߎ߲ ߣߌ ߌ ߞߊ ߝߊߣߥߵ ߦߋ߫!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߝߙߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߦߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ.
” ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ” ߤߊߣߌ߫ ߞߏ ߢߟߍ ߟߊ. ߜ߭ߏߛߏ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߢߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ.
“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ؟” ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߝߟߌ
ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
“ߊߦߌ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊߘߌ ߓߌ߬!” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ. “ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߝߐ ߊ ߓߊ ߡߊ
ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߊ. “ߓߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
“ߒ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ” ߑ ߡߎߛߏ ߝߊߙߌߛߊߟߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߊߞߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߣߌ߫ ߝߙߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߘߐߥߵ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߎ߲ ߟߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߑ ߤߊߣߌ߫؟”
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߘߋ߬.”
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߡߌߦߊ ߕߙߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫" ߊ ߓߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
« ߥߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߘߐߙߐ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߣߊ ߕߊ—”
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߑ ߡߊߡߊ߲ ». “ߒ ߓߋ ߞߊߢߌ
ߕߙߊߓߊ ߥߜ߭ߊߕߌ. ߤߊ߰ߥߵ." ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߡߊ߬. ” ߣߌ߲ ߖߌߣߍ ߣߌߣߎ ߞߊߘߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߎߡߊߥߵ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ؟”
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫” ߑ ߧߙߌߓߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ.
« ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬. ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߦߋ߫ » ߑ ߓߌߟߎ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ».
ߧߙߌߓߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߞߊߙߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߝߍ߬؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߓߌ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ 'ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߡߍ ߞߡߍ
ߔߌߟߊߔ'.”
“ߒ ߓߋ߫ ߔߌߟߕߌ ߞߏߣߜ߭ߏ!” ߓߌ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫!" ߓߌߟ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߘߊ߲߫.
ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߓߊߙߏ ߞߍ߫ ߔߌߟߕߌ ߞߏ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߛߊ߲ ߣߌ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟” ߓߌߟߎ ߦߴߎ ߓߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߐߡߎ ߖ߭ߌ߭ ߛߙߐ߬ ߊ ߣߐ ߟߊ؟” ߓߌߟߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߒ ߕߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߝߍ߬. ߒ ߓߋ߫ ߣߐߣߐ ߘߋ߫ ߝߍ߬ » ߑ ߧߙߌ ߦߴߏ ߟߊߢߣߌ.
ߣߴߊ ߞߊߢߌ ߣߌ߲ ߓߊߙߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߔߐߡߎ ߖߌ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐߣߐ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߣߊ » .
ߊ߬ ߓߊ ߞߏ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ » .
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߊ ߔߐߡߎ ߖ߭ߌ߭ ߘߌ ߓߋߟߌ ߡߊ ߊ ߦߴߊ ߓߏ߲ ߕߋߟߌߢߊ ߟߊ.
ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߓߊ ߘߡߍ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߖߐߛߌ. “ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲,”
ߡߎߛߏ ߝߊߙߌߛߊߟߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. « ߞߓߣߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߫ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ.»
ߤߊߣߌ߫ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊߕߋߥߵ ߘߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߊ ߛߙߐ߬ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߝߌߢߍ ߞߟߊߡߊ߲
ߊ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߣߊߞߐ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߓߌ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߟߊ.
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
߂
ߤߊߣߊ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߎ߲
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ.
ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲߬. "ߛߓߊߟߌ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߋ߬
ߓߌ߲. “ߒ ߡߴߌ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߓߋ߫ Day-Glo ߓߌߣߞߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߏ߲߬ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߜ߭ߐߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߎߣߓߋ ߟߊ. “ߏߥ,” ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ » .
ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߸
ߢߊߥߵ ߡߊߙߌߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌߥߵ ߦߋ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߦߎ ߞߣߐ߫؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ ߟߊ. “ߞߊ߬ߓߌ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߫؟”
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߞߏ : « ߞߊߓߌ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߋ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ ߖߋߣߌ߲.
"ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߓߏ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߦߙߌߥߎߟߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.
“ߧߧ؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߦߋ߲߬!”
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ». « ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߘߏߘߑߛߐ߲߫ ߠߎ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬،
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߕߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ». « ߣߋ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒ ߓߊ ߝߍ߬.”
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ
ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߦߊ߲ ߞߎߣߎ߲ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߗߍ߭ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߛߏ ߞߎ߲ ߘߌ߲߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.
"ߌ ߕߜ߭ߐߘߌ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߘߊߣߌ. ߘߊߣߌ߫ ߊ߲ߘߍߙߑߛߐ߲߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ». » ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߋ߫ ߘߏ߲߬؟"
"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫." ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߏ߬ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߕߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߒ ߦߴߊߥߵ ߦߋ ߞߊ ߡߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
» ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒ ߡߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߜߎ߲߬ߘߎ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲߬ : « ߧߌ-ߧߌ » .
"ߊ߬ߦߌ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟» ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫.”
ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫߹
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߏ. ” ߤߊߣߌ߫ ! ߤߊߣߌ߬! ߤߍߙ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߜ߭ߊߡߑߓߏߦߌ߫ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬߹ ߓߌߟߵ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߞߕߐ߫ ߜߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
“ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫.”
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."
ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߓߌߟ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߝߍߙߑߛ߭ߌߟߘ ߢߌߣߌ߲߫.
ߤߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊߣߌ߫ ߝߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߐ߫.
߃
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߗߋߛߓߍ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߢߍ߫. ߤߊߣߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬.
ߓߕߊ߬ߞߌ ߕߋ߫ ߊ ߦߋ߫. ߓߕߊ߬ߞߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫.
ߊ߬ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬
ߒ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߖߊߣߋ ߔߊߛߌ.
ߖߊߣߋ ߓߊߟߏ
ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߓߋ ߥߊߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߍ ߞߊߣߔߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ - ߛߊߓߎߟߊ ߌ
ߌ ߦߴߌ ߞߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߗߌߢߍ. ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߓߋ ߣߋ ߛߍߓߍ߲ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏ ߞߊ ߛߋ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ
ߊߥߵ ߡߊ߫ POSTCARD ߞߙߎߞߙߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐߣߌ ߦߋ ߦߋ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߣߎߘ ߝߏߟߛ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߕߌߢߍ߲ !
ߣߋ ߓߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߍ ߞߟߊ߬
ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߛߙߍߘߍ ߞߊ߲߬؟ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ߫ ߞߴߊ߬ ߘߌ߫ ߒ߬ ߓߍ߯ ߡߊߘߏ߲߬ ߡߌߟߍߙ ߟߊ߫ ߘߊ߯ߡߊߞߍߘߊ ߟߊ߫
Woods—BIG THRILL—ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߘߞߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ ߞߣߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ.
ߡߊߘߌ߫!
ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߸ ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߟߐ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߊ߲ ߕߋ ߞߊߣߔߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫
ߖߌߣߍ ߞߊ ߛߌߙߊߥߵ ߗߊߡߊ߲.
ߗߍߣߌߥߵ ߕߋߣߊ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߘߌߦߙߊ ߎ ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߖߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߡߊߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߘߐ ߦߋ. ߣߋ ߓߍ߯
ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.
ߌ ߞߣߊ߫ ߦߟߍ߫ ߖߊߣߋ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߞߊߣߎ.
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߦߟߍߡߊߙߊ ߘߐߘߏߛߏ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߞߣߐ߫
ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐߣߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߐߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲. ߣߊ߬ ߖߊߣߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫. ߓߵߟߏ
ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߟߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߍߓߍ߲ ߥߊ߬؟
ߣߌ߫ ߒ ߡߴߌ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸ ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߌ ߘߌ߫ ߓߊ߰ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌ ߝߊ߬ߘߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߦߙߐ ߡߌߣߎ ߟߊ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ !
ߖߊߢߍ،
ߤߊ߲ߣߊ߫
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߝߕߌߣߌ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߙߝߍ.
ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߙߐߛߌ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߊ ߡߍ ߞߊ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߞߐߝߍ
ߛߏ. ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߝߌߦߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߎ ߞߊ߲߬. ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߡߊ߫
ߞߊߛߏ߲ ߞߊ߲ ߓߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߟߍ ߗߊߡߊ߲.
“ߒ ߓߋ߫ ߓߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߥߎߟߘߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߋ ߞߎ߲ ߘߏ ߝߌߢߍ ߕߋ ߦߋ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ. ߤߊߣߌ߫ ߕߊ
ߝߊ߭ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߓߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߞߛߊ ߓߋ߫
sweet ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊߣߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ. ߢߣߊߡߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߢߍߕߐ ߘߊ
ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߏߘߋ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߗߌ߫
ߗߋߓߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ
to town ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬.
ߛߌߟߊ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߌ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߝߙߌߛߌ ߓߘߊ߫ ߓߎ߯
ߢߟߊߝߌ߲. ߤߊߣߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߎߌߟߑߕߌ߫ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߞߙߊ߬ߡߐ߫.
ߞߎߥߌߟߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߣߊߞߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߌ߲ ߖߎߡߊ߲ߥߵ ߟߊߓߐ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߡߊ ߢߍ ߥߟߌ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߣߐ߬ߓߎ ߦߋ߫ ! ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߍ.
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬. ߓߟߏߓߘߎ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߍߢߊߖߏߣߊ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߏ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
wrong note ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߒ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߗߋߓߏ߲ ߜߍߡߊ߲ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߏ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߖߏ߲߬ߖߏ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߔߏߟߕߌ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫. ߓߊ߲ߞߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫ .
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߑ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍߥߵ ߑ ߧߊߘߍߙߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߊߣߎ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߞߐߝߍ߬.
ߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߟߊ. ߞߎ߬ߡߊ߬ߛߌ߬ߓߏ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߋߙߣߌ ߦߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌߟߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬.
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߕߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߦߋ߫ ߗߋߓߏ߲ ߘߊ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߟߋ߬ ߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬. ߘߐ߫
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߲ ߡߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߞߙߝߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߌ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߙߐ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
߄
"ߤߋ-!" ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
ߛߌߙߊ ߘߐߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߛߌ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߊ ߞߊߘߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡ.ߗߍߛߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߔߏߛߌ ߢߍߡߜ߭ߐ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߟߏߞߣߐ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫
ߡߐߕ ߡߊߙߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߟߊߡߟߊ.
ߗߍ߭ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߘߐ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬.
ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߗߍߣߌ ߖߊߣߥߊ ߡߜ߭ߎ
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߌ ߡߌ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߣߋ ߦߋ ߊ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߓߌ߲
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߥߟߎ ߞߊ߲߬!” ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߡ.ߗߍߛߣߌ ߡߊ߬.
ߗߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߗߍߛߣߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲
ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ.
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ!» ߡ.ߗߍߛߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏߣߛߌ ߓߎߟߡߊ ߊ ߣߎ߲ ߞߙߐ.
ߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߊߡߌߦߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߤߊߞߍ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߥߟߎ ߕߙߐ߫!” ߗߍߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߧߊߟߌ
ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߥߟߎ ߞߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲. ߥߟߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߗߋߓߏ߲ ߗߋߝߊ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: "ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߮ ߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫". "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߦߙߐ߫ ߘߌ߫ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߗߍߣߌ ߛߓߊߥߵ ߟߊ.
ߤߊ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊߛߌߟߊ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߏ߬
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߛߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߑ ߤߊߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߊߣߌ߫ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߘߊߣߌ߫.
” ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߙߎߛߌߕߋ ߕߙߐ,” ߗߍߣߌ ߓߎߟߡߊ ߞߏ.
“ߊ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫” ߡ.ߗߍߛߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߦߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߓߍ߯ ߡߊ߬
ߊߥߵ ߛߓߊ ߔߊߣߞߌ ߣߌ ߒ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲ ߞߎߡߊ.”
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߔߊߣߞߌ ߦߋ߫!” ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߛߓߊߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߥߟߎ
zigzagged excitedly at their heels ߑ ߊ߬ ߞߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߛߍߛߑߣߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߣߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߋߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬؟
ߜ߭ߙߎ߲ߥߎߘ ߝߏߟߛ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߍߛߑߣߌ߫ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ .
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ ߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߎ ߞߊ ߕߏ ߎ ߞߊ ߕߡߊ ߦߙߐ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߌ ߦߋ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߓߏ߲߬ߧߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߗߊߡߊ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ ߕߊ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ.
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߤߊߣߊ߫ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߟߊߕߌ߯.
ߗߍߛߣߌ ߞߊ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊ ߖߙߐ ߞߏ ߟߊ.
ߗߍߛߣߌ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߧߊߟߏߥߵ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߓߍ ߡߊ. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲߭ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߑ ߡߙߎ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߴߊ ߖߊߣߕߏ.
ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲. ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߍ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬،
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߊߣߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߙߎ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߊߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߝߋߎ߫ ߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߘߋ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߡ.
ߗߍߛߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߍߣߌ ߥߟߎ ߟߊ.
ߞߊ ߕߡߍ ߔߍߙߌ ߟߊ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ ߢߣߊߡߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߢߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ߫
ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߍߙߑߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߕߍ߮ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߘߐ߫
ߥߙߏ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߛߌ ߟߊ. ߡߎߛߏ ߤߊߣߌ߫ ߡߊ߫
recognize ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߊ߲ߞߌ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߘߊߣߌ ߣߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߝߌߟߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߕߊ ߛߏ ߞߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߣߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ
ߥߎߘߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ.
ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߑ ߡߍߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߛߊߝߙߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߐ߫ ߟߊ߫. ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߍߣߍ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߞߘߐ߫߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߕߐ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߞߐߝߍ
ߦߙߌ ߘߐ.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߘߏ ߡߌ߲ ߓߋ ߓߌߟߊ ߣߊ߲ ߦߙߌ ߓߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߡߊ߬ ߑ ߖߊ߭ ߖߍߦߊߙߊ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߖߐ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ ߘߐ߫.
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߎߡߊ ߓߎߟߡߊ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߡߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟
ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲؟
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ؟
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߍ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫؟
ߥߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߝߏ ߊ ߦߋ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߍ:
“ߤߊߣߌ߫... ߤߊߣߌ߫...”
ߞߎߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߓߟߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߓߟߎߥߵ.
“ߤߊߣߌ߫... ߤߊߣߌ߫...”
ߘߎߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߌߛߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߟߏߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬،
ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߡߊ. ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߞߎߡߊ߫ ߖߊߙߊ߲߫ ߡߐ߱ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬. ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߥߵ ߡߊ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߞߊ ߕߋߟߌ߲.
ߞߊ ߕߋߟߌ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊ߬؟
߅
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߢߣߌ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߓߟߏ ߘߐ ߥߙߍ ߞߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲߰ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬߸ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߓߊ߯ߡߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߞߊ߲߬.
“ߤߊߣߌ߫... ߤߊߣߌ߫...” ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߟߋ߲.
ߊ߬ ߖߊ߬ ߦߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ.
ߒ ߧߋ߫ ߞߟߌ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߲ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߝߏ߫ ߤߊߣߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲.
ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߦߙߌߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬، ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߢߣߌ
ߛߏߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ
square ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߙߝߍ.
ߕߡߍ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߕߐ߮ ߡߊߡߎ߲߬.
“ߥߏ—!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ ߝߐ߫.
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫
ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ߥߵ.
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߖߊ߯ߕߌ ߕߴߌ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߤߊߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߛߙߐ߬. ߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߙߐ ߡߊ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲߬. ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߌ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߟߴߌ ߡߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߋ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.
ߞߐߝߍ ߛߎߙߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߛߎߡߊ ߖߊ߭ ߝߐ ߊ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߏ ߣߐ ߟߊ ߧߊߣߌ ߦߋ ߘߎߥߵ ߞߎߙߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ ߡߌߣߎ ߦߟߍߡߊߙߊ ߎ ߞߙߍߝߍ.
“ߧߧ؟ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߘߏߘߑߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߝߍߙߑߛ߭ߌߟߘ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߙߎ ߣߌ߫ ߡߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߟߊߖߍ߫ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߞߕߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ .
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߛߌ ߟߊ ». « ߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߦߋ߫. ߓߵߊ߬ ߓߵߟߏ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߥߵ.”
” ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߝߌߦߍߙߌߛߍߟߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߎߙߊߥߵ ߘߎ߲߫.
ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.
“ߎ߬ ߘߏߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߦߴߎ ߦߋ؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲؟”
"ߤߎ߫-ߤߎ߯߹" ߛߟߊߕߌ߯ ߝߍߙߑߛ߭ߌߟߘ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߡߊ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߤߍߙߓ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐߙߊ߫ ߟߍ߭ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߓߊ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߎ ߔߊ߲ ߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߢߟߍߡߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߘߡߍ.
“ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߓߌߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߤߊ߰ߥߵ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!”
ߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߓߊߥߵ ߡߊߜ߭ߏ ߧߊߣߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߕߛߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߘߊߣߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ ߙߌߘߏߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߓߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߌߡߊ߲. ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߘߏ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ. ߤߊߣߌ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߙߊ߫. ߣߌ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߣߌ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ !
ߣߌ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲.
ߣߌ߲߬ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߣߊ߫...
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ
ߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߘߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ.
"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߣߛߌ ߓߟߏ ߘߐ ߝߟߌ ߛߏ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.
"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲.
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰. "ߋ߭ߋ߫. ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬.
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߙߎߕߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ ߘߐ ߞߊ߲.
ߤߊߣߌ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
ߕߐߞߌ. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߖߌߓߘߎ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߣߌ߫ ߕߊ ߟߊ߫
ߓߵߟߏ.
ߤߊߣߌ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ » .
“ߥߌ-ߤߌ,” ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߙߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߕߐߞߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߌ ߦߋ ߔߏߛߌ ߞߐߝߍ ».
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߝߟߌ߬.
» ߊ ߕߋ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫. ߡ.ߗߍߛߣߌ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߣߌ߫ ߞߏ.
ߘߊߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߣߴߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߏߡߊߕߌ ߘߐ߫.”
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߕߏߡߊߕߌ ߗߌߢߍ߲ » .
“ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬. ߕߐߞߌ. "ߒ ߞߊ߫
ߣߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌߥߵ—ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߘߋ߬.”
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߙߊߞߍߟߊ ߦߋ.”
"ߊ߬ߥߐ߫."
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߋ؟"
ߊ߬ ߞߏ “ߏ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.” ߕߐߞߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߗߌߙߏ߲߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߏ߫
ߡߐߓߵߟߌ ߟߊߓߍߦߐߙߐ.
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ. ߤߊߣߊ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߍ ߘߏ߲
ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߖߋߟߌ ߣߐ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߐߙߐ߲ߘߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߢߌߣߊߡߊ.
“ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߲߬ ߑ ߊߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ .
ߣߌ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”
ߕߐߞߌ.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫؟ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
ߦߟߍ߬ߡߊ ߦߊ߲߬؟
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߐߞߘߐߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߡߊߔߍߙߌ ߊߥߵߥߵ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ » .
ߕߐߞߌ.
“ߤߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫!” ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ ߦߋ ߦߋ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߟߊ߬ ߡߍߟߍߙߌ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߡߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߌ
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫."
"ߝߙߍߘ ߘߙߍߞ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ». “ߌ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ߫؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏߞߏ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߛߋߦߌ߲ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߲߬”.
ߕߐߞߌ.
"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫!" ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߔߊߛߌ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫."
“ߖߏߟߎ ߜ߭ߏߘߊ߲ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫.”
ߤߊߣߌ߫ ߞߏ : « ߞߏ ߖߜ߭ߎ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߟߊ.
ߘߊ߲ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲ ߝߟߌ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊߙߊ߲ߞߊߙߊ߲ ߞߊ߲߬
ߛߏ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߖ߭ߌ߭ ߞߣߐ߫.
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߓߘߎ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߜߏߦߊ߫.
“ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߎ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߐ߲߫؟”
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫."
“ߏ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏߘߌ!” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
ߘߊߣߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߖߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߔߋߎ߫. ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߊ߫ ߟߊߕߍ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ.
ߖߌߣߍ. ߞߎߡߊߘߋ߲ ߏ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߘߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ߲ߣߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊߟߌߡߣߌ ߦߟߍߡߊ ߘߐ ߛߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߝߍ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ.
"ߒ ߠߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߞߛ ߜߍߡߊ߲
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߣߍ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߋ߲߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ ߦߋ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߣߣߍ ߘߐ.
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߌߓߘߎ ߞߢߊߟߌ ߟߊ߫.
“ߌ ߖߌߣߍ ߘߊߣߌ.” ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߊ߬ ߓߍ߯. ߒ ߓߊ ߞߏ ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߟߌ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߝߙߊ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. "ߦߋ߫؟"
ߤߊߣߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ.
“ߘߊߣߌ߫—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬ ߥߙߏ߬ߝߋ ߞߣߐ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߞߊ ߖߊ ߗߌߢߍ߲. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߡߘߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߖ߭ߌ߭ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߏ ߘߐ ߞߊ߲.
ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߒߕߊ߲ߧߊ ߡߊ߬ ߸ ߘߊߣߌ߫ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߓߟߌ ߞߊ߲߬.
߆
ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߡߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊ ߑ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫
ground ߘߊߣߌ ߞߊߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߊߟߏ߲ ߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߝߍ ߊ
ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
“ߧߧ؟” ߤߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߝߌߢߍ ߘߏ߫ ߝߐ߫. “ߌ—ߌ ߞߊߢߌ؟”
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬. “ߌ ߞߊߢߌ؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߞߊߢߌ,” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. « ߒ ߗߡߊߗߍ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߘߊߙߌߘߋߥߵ ߦߋ߫.
ߘߊߣߌ߫ ߘߊߙߋߝ߭ߌߟ ߊ߲ߘߍߙߑߛߐ߲߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫
ball casually ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!” ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊߦߌ߫ » .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߢߍ ߞߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟ ߞߊ ߓߌ߲ ߛߏߥߵ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲؟”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߏ߲ߢߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߕߐߞߌ.
ߤߊߣߌ߫ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ . ” ߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߌ ߞߊ .
ߛߋ߲߭ߥߵ؟"
ߘߊߣߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ : « ߖߊߓߌ .
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—!”
” ߤߊߣߌ߫ ! ߤߊߣߌ߫!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߐߝߍ ߞߎ߲߭.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߕߐߞߌ.
« ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߤߍߙߓ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟”
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊߣߌ ߡߊ߬. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫."
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ”ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫” ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߕߐߞߌ.
ߤߊ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߦߙߌ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߋ߬ߕߐ߫
ߞߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߬؟
” ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ” ߊ ߓߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߟߊ߫
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߞߓߣߜ߭ߐ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߓߌ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”
ߓߊ߲ߘߊߖߌߦߊ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߜߘߍ߫ ߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫.
” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߝߊߙߌߛߊ ߞߏ .
ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߘߊߕߎ߲߯.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߦߋ߫ . “ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߊߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ߟߋ؟"
“ߧߧ-ߧߧ. ߛߓߊߟߌ߫." ߡߎߛߏ ߝߊߙߌߛߊߟߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߓߌߟ ߣߌ߫ ߤߍߙߓ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊ߲ߣߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. "ߗߎߕߛ ߣߌ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬߹ ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛ߭ߎߕߛ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߹ ߤߍߙߓ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߙߌ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ,” ߊ
ߊ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲߬.
“ߦߊߥߊ!” ߓߌߟߎ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߕߊߓߎ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ » ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߓߌߟߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߲ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫!” ߤߍߙߓ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߡߎߢߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߝߍ߬.
* * *
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߎ ߣߌ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߖߐ߲
ߎ߬ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߕߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߏߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߟߊߓߊ߲.
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߓߟߌ ߖߐߛߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߊߣߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߥߍߙߌ ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߜߟߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸
ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍߥߵ.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ ߦߋ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߣߌ߫ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߊߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߌߣߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌߣߊ.
“ߤߊߣߌ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߡߙߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߍ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߬؟
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߘߊߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߫؟ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߦߋ߬ ؟
ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߡߊ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐ߲؟
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫.
ߣߋ ߕߴߊ ߓߍ ߡߙߌ. ߣߋ ߕߴߊ ߟߊߓߍ߲.
ߣߌ ߘߊߣߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟
ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߣߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߕߋߙߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߛߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߟߊߡߍ ߊߓߘߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ .
ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߬ߕߐ.
ߒ ߧߴߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߒ ߓߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ ߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߊߙߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߲ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߊ߫. ߛߎ ߞߎ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߏ. ߞߊߙߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߕߐ߫ ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߡߛߊ߬ߞߍ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߤߊߣߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ ߞߊ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߞߍߕߌߥߵ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߘߊߣߌ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ ߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ ߡߊ߬.
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ ߗߍ߫. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߓߊ ߞߊ߲
onto ߞߐߝߍ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
߇
ߤߊߣߌ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߘߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
"ߋ߭ߋ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐߜ߭ߐ߲ ߠߊ߫.
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߊߣߌ ߢߍߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߓߊߓߎ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߓߟߌ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫. ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߡߎߛߏ ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ - ߘߊߣߌ ߓߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ - ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߌߞߙߏߥߊߘߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬.
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ ߊ ߢߍߘߊ ߢߍ
ߞߊ߬ ߓߊ߬ߙߵߊ߬ ߟߊ߫. ” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߣߌ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟"
"ߝߏߦߌ߬. ߣߋ—ߌ—ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߑ » ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ
ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲.
ߘߊߣߌ߫ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߡߎߢߍ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߒ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߌ ߒߜ߭ߊ—”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. “ߣߋ ߕߋ߫—ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—ߒ—”
ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ! ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߎߢߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫!
"ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߞߊߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߢߣߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߤߓߊߘߊ߲!
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߣߌ ߦߋ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ ߘߊߝߍ ߥߎߟߘߊ ߧߊߣߌ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ. ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ߲ ߑ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߘߏߟߊ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬. ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߣߋ ߦߴߊ ߕߌߢߍ. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߙߎ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߓߊ߬ߣߊ
ߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߏ ߞߐߝߍ ߒ ߓߋ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߣߌ ߟߊߖߍ߫
ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߙߎ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫.
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߐߝߍ. ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߖߌߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊߞߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߤߊߣߌ߫ ߡߊ ߖߙߐ ߞߊ ߝߏߟߌ ߥߟߋ߫.
ߥߎ߬ߟߎ ߜߍߡߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߕߟߊ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߟߊ߫
ߣߌߛߐߘߌߦߊ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫߸ ߤߊ߲ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߔߏߔߏ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋ߲߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߕߏߟߏ߲
ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߦߋ.
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߡߙߌ ߖߊߣߋ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߝߍ߬ ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߖߊߣߋ ߞߊ ߦߋ ߥߟߛߊ ߞߊ ߘߡߍ ߞߍ ߞߊ ߘߊߣߌ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߊߘߏ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߣߌ ߖߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߛߏ ߞߣߍ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫. ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߥߟߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߜߍߡߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߓߙߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߡߏߓߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߡߜ߭ߊ߬ߖ߭ߍ߲. ߡߏ߬ߛߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߘߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫.
ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߛߌ߲߯ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߞߊߣߊ߫
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߢߣߌ.
ߘߊߣߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߕߋߙߌߥߵ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯؟
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߍ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߋߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߙߝߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߙߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.
“ߘߊߣߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ .
ߋ؟"
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߡߜ߭ߊߛߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߊߦߌ߫ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߑߘߍߙ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ-ߞߙߋߡ ߦߙߐ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ.
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ.
“ߤߊߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߊߘߏߞߍߟߊ ߓߊ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߏ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߛߎߡߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ! ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߊ߬ ߢߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊ߲߬.
ߞߎߥߌߟߕߌ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߘߊ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ! ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߛߎߡߊ߲ ​​ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ ߡߍ.
ߓߟߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߖߊ߭ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߘߊ - ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫؟ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߘߎߟߋ߲ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߊߕߍ߰. ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬
ߊ߬ ߞߘߐߟߊ߫.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ.
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ
ߝߌ߲߬ߡߊ߲.
“ߤߊߣߌ߫...” ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߤߊߣߌ߫...”
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ ߣߋ ߝߍ߬ ؟
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߒ߬ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߞߍ߫.
“ߤߊߣߌ߫... ߤߊߣߌ߫...”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
“ߤߊߣߌ߫...”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߧߊߞߍ ߕߏ.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߐ.
“ߤߊߣߌ߫... ߤߊߣߌ߫...”
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߌ߲ ߞߊߙߌ.
“ߏߥߵ!”
ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߙߝߍ.
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ߲߬.
ߘߎߟߋ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬.
” ߤߊߣߌ߫ ! ߤߊߣߌ߫!”
߈
” ߤߊߣߌ߫ ! ߤߊߣߌ߫!”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.
“ߤߊߣߌ߫!”
ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟" ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"
” ߤߊߣߌ߫ ! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸
“ߤߊߣߌ߫—ߌ ߞߊߢߌ؟”
“ߛߎߡߊ—!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߣߊߕߍ߰.
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߡߊߖߌ߰ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߊ߬ ߕߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ”ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߓߌ߲ ߦߋ. ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߘߐ ߜ߭ߐ߲߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ؟»
"ߊ߬ߦߌ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߖߐߛߌ. "ߘߎߟߋ߲ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ .
ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߘߊߣߌ߫ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߌ߫. “ߧߧ؟ ߖߐ߲߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߋ؟" ߊ߬ ߢߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߢߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߤߊߣߌ߫ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲ » . « ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫.»
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. » ߌ ߦߴߌ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߏߛߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߣߌ߫ ߥߊ߬؟
ߤߊߣߌ߫؟ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߍ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫.»
“ߊ߬ߦߌ߫... ߒ... ߌ߯...” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߌ. ߣߌ߲߬ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫—”
ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߓߌ߲ ߦߋ.»
» ߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲߬ ؟ ߗߍ߭ ߘߐ߫؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ؟”
ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫. ߘߙߐ߫
ߣߋ."
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬"߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߎߘߎ߲ ߠߎ߬.
ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟»
“ߣߋ—ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߞߊ ߊ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߢߍߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߞߦߎߥߵ ߢߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߗߍߛߙߌ ߓߊߥߵ ߞߣߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
“ߌ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߦߋ߲߬.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߙߐߣߌ ߡߊ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߋ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߦߋ !
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬ .
ߛߎߡߊ߲ ​​ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߦߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߌ ߓߘߴߌ ߡߙߌ߫ ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫،
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫....
ߓߘߌߞߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߤߊߣߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߖߌ߰ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫. ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߟߎ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߟߏ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߰ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߓߕߊ߬ߞߌ ߕߋ߫. ߝߏߦߌ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߏ߲ߘߏ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߖߊߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߐ߫߸ ߤߊߣߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߔߏߛߌ ߞߊߙߕߌ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߡߊ.
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߡߊ߬.
ߞߓߣߜ߭ߐ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߓߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߥߍߙߌ ߟߊ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߘߊߣߌ ߓߋ߫ ߛߏ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߦߋ ߞߊߓߌ ߞߎߣߎ߲
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬.
ߒ ߠߊ߫ ߖߊߘߏߦߊ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߢߍߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߡߏߓߟߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.
ߒ ߘߌ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߖߊߣߋ߫ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߞߏߢߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߡߍ ߜ߭ߏߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ߫ ߞߊߙߌߕߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊߛߌ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߞߊ ߕߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߏ ߣߐ ߟߊ.
ߤߊߣߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߌߦߋ ߣߌ߫ ߓߟߏߟߊ ߕߊ. ߛߏߘߋ߲ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߠߋ߫ ߕߘߍ߬
ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ. ߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߡߍߙߌ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ ߞߙߐ ߟߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲. ߞߓߣߜ߭ߐ ߖߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫. ߦߙߌ ߞߙߐ ߓߟߎߓߟߎ ߦߴߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߘߎߟߋ߲.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ ߛߎ ߝߟߐ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ
nap later, ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߓߕߞߌ ߛߍߓߍ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
ߖߊߣߋ ߓߊߟߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߴߌ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߌ ߣߎߘߐ߫. ߏ߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߒ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫!
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߣߊ߬ߕߐ߸ ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫
ߥߙߍ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫.
ߞߏߥߵ ߓߋ߫ WEIRD ߟߊ ߦߊ߲ ߟߊ. ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߏ߬ ߗߍߣߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߟߍߡߊߙߊ ߊ߲ ߞߙߝߍ ؟ ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߣߌ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ
ߗߋ߬ߢߌ߲ ߛߎ߯ߦߊ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ SERIOUS brown.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߟߍ߫ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߘߊߣߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫!
ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲
Greenwood Falls ߑ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ PROUF ߛߙߐ߬.
ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߘߊ ߟߊ ߞߏ ߌ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ
totally freaked ߝߏ ߌ ߞߊ߫ ߣߌ߲ ߕߐ߭ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߏ ߞߊ ߛߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬:
1. ߘߊߣߌ ߣߴߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߐߙߊ ߊ ߞߙߍߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ
ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ.
2. ߘߊߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߊߔߍߙߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫ .
grade ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ ߊߓߘߊ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐ ߘߐ߲߫.
3. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲—POOF—ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߦߟߍ߫߹ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ .
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲—ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ! ߒ ߓߋ߫
ߛߙߋߦߌߛ ߖߊߣߋ߫.
4. ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎߡߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌ ߥߊ ​​ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߣߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ
ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫-
ߏ-ߏ. ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ. ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ DUMB ߟߊ ߓߕߞߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
MESSED UP ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߢߍ߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߗߌ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߏ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ؟ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߛߊ ߦߴߌ ߢߌߣߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߝߣߎ߲ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߊ߫ ߌ ߝߍ߬.
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߓߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߴߌ ߛߋߙߊ߫ ! ߤߊ߰ߥߵ!
ߛߓߍ߫!
ߖߊߢߍ،
ߤߊ߲ߣߊ߫
ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߞߕߐ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߦߙߌ ߖߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߕߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߗߌ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߬ ߗߌ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬. ߏ߬ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߕߋ߬ߟߋ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߦߙߌ ߓߟߎߥߵ
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߢߍߘߊ ߘߐ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ.
“ߘߊߣߌ—!”
ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߣߌ߫ ».
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߒ—ߒ ߡߴߌ ߦߋ,” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ . » ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߒ
—”
” ߤߊߣߌ߫ ߑ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ” ߑ ߘߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ .
ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬.
“ߧߧ؟ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟»
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ” ߑ ߘߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ .
ߤߊߣߌ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߟߞߊߣߊ߫
ߢߊߥߵ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. « ߓߕߊ߬ߞߌ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ » ߑ ߊ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߛߋ߫ ߌ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ ߗߋ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߠߊ߫”.
” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߊߣߌ؟ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߕߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߗߌ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߡߊ߬ ؟»
ߊ߬ ߞߏ : « ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߞߏ ߟߊ߫ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߒ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫.»
߉
” ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ߲߬.
ߌ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊߣߌ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ؟
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ.
” ߤߊߣߌ߫ ߑ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ” ߘߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊߓߘߊ. ߊ߬ߦߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߘߊߣߌ—” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫.
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߘߊߣߌ؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߖߊ߬ߟߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߢߍߘߊ ߝߌߟߊ ߟߊ ߢߍߘߊ ߞߋߟߋ߲ ߣߐ ߟߊ.
ߢߍߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߴߊ ߢߊ ߦߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߓߌߟߎ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ .
ߧߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߎߙߊ .
“ߧߧ؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߞߊ߲
ߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߡߌ߫ ߘߊ߫.
“ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߎߙߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߣߌ߲ ߦߋ,” ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߞߍ߫
ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ.
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߘߐ.
ߤߊߣߌ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ » ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊߓߐ߫. “ߏ.” ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߣߴߌ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߡߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߣߌ߲߬ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߙߌ ߊ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߣߊ߬ ߒ ߥߟߌ߫ » . ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߡߊ߬.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߕߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߢߊߞߙߎ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߧߊߟߌ.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫ ߘߊߣߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߌߢߍ߲ ߘߐ߲߫ ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߜ߭ߊ߬.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߎ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߍ߫ ߣߌ߫ ߘߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߑߘߍߙߛ ߞߊ߬ ߞߙߋߡߎ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߦߙߐ ߝߐ߫ ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߞߐߝߍ
ߣߊ߲ߜߊ߲.
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
sneakers ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎ. ߞߊߙߏ߫ ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲. ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ.
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߣߌ ߕߊ ߡߊ߬
ߞߐߝߍ ߞߎ߲߭. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߘߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬
ߞߐߝߍ ߘߊ.
ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߖߐߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߬
ߝߐ߫.
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐ ߕߊ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߊߙߌ ߟߊ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ. ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߡߊ߬ߞߎ߲. ߛߋ߲߭ ߕߍ߫ ߘߊ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߐߜߍ߫.
"ߋ߭ߋ߫!" ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.
ߘߊߣߌ ߓߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߣߙߍ ߞߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߧߊߣߌ ߡߊ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߓߟߌ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߊߝߋ߫ ߞߙߏ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߬ߣߍ߲.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ؟ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߗߊߡߊ
ߥߊ߯ߕߌߥߵ.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߘߊ߲ߣߌ ߓߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬
ߞߊ ߜ߭ߏߛߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߜߍߡߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲߫ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ
ߤߊߣߌ߫ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬!” ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ : « ߡߎߛߏ. ߊߣߘߍߛߐߣߌ! ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫—
ߤߊߣߌ߬! ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߹
ߦߋߟߋ߲ ߞߐ߬ߣߐ ߞߘߐ߫߸ ߘߊߣߌ߫ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߜߍߡߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߕߊߓߟߌ ߣߙߍ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫.
"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߊߣߘߍߛߐߣߌ—!”
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߛߍ ߟߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ؟ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߛߘߊ ߞߊ߲ߠߊ ߞߊ߲߬.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߊߡߍ ߧߊߣߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߞߐߝߍ
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߊ ߕߋ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߬ ߞߐߝߍ
light, off the stoop, ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.
߁߀
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߕߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ ߧߊߣߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߣߌ.
ߖߌߣߍ ߘߋ߲ߓߦߊ ߘߐ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߐߝߍ ߘߎ߲ߓߎ ߟߊ ߒߓߋ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߡߌ߲
ߊ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߊ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒߓߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߝߊߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߣߣߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬ ߒߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ—ߣߋ—
ߘߡߎߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫. ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߕߐߝߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߞߊߙߏ-ߛߊ߲ߛߊ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߥߦߏ߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߓߌ߲. ߤߊߣߌ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߡߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߓߐ߫
ߡߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߊ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.
ߘߊߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬ ߑ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊߥߵ ߡߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
ߖߌߣߍߥߵ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߡߊ.
ߖߌߣߍߥߵ.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫!
ߏ߬ ߡߙߌ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߙߍ߬ߡߎ߫ ߓߘߌߞߊ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߑߘߍߙ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߙߌߘߐ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߓߛߌߞߌ-ߊ߬ߣߌ߫-ߞߙߍߡߎ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߌ ߞߊ ߓߊ߲.
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߟߊ߫
ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߟߏ߲
glow de l'écran de l'écran de la télé, ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߤߊߣߌ߫؟”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߟߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫.
"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߊ߫" ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ . « ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߣߌ ߘߐ߲ ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌ ߟߊ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߊ .
—”
“ߤߊߣߌ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫,” ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߏ߬ߞߏ߬ ߘߊߥߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ : ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߖߐ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲߬ ߝߊ߬ߕߐ ߞߏ ߟߊ ؟
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߘߙߎ߫ ߥߊߙߌ߫ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߓߟߏߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߖߎߝߊ. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ
ߞߊߟߏ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߛߎ ߝߌߢߍ ߢߜ߭ߌߣߋ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬߸ ߊ߬
ߡߙߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊ!
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌߣߞߊ߲ ߡߍ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߢߍߕߐ߫
ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ Harder's Ice-Cream Parlour.
ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߖߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߍߛߋ߲߫ ߞߘߐ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫
ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߙߐ߫.
ߖߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߛߋߙߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߝߌߘߊߓߟߎߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߦߋ߫،
ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߘߜ߭ߎ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߗߋߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߏ ߞߣߍ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲.
“ߘߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߜߍߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߋߟߡ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߤߊߙߑߘߍߙ ߟߊ߫ ߞߙߍ߬ߡߎ߲߬-ߞߙߋߡߘߊ
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߙߍ߬ߡߎ߲߬-ߞߙߋߡߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߥߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫.
ߤߊ߲ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߤߊߙߑߘߍߙ ߟߊ߫ ߕߏߟߌ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߜ߭ߙߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߌߞߌ ߝߕߌߣߌ ߘߊ ߥߍߙߌ ߦߋ
propped ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߊ ߥߟߏߟߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߊ ߟߊ.
ߛߌߙߊ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫
ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߣߣߍ߫ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ؟
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬.
ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫.
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߊߟߊ߲߫ ߣߌ߫
ߝߙߋߘߌ.
ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬.
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߴߎ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߡߍ ߑ ߘߡߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߞߣߐ߫.
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍߣߌ ߛߓߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߡߍ ߧߊߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ - ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߓߐ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߏߧߧ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߝߟߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.
߁߁
ߤߊߣߌ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫. ߓߌ߲ ߦߴߊ ߕߊ
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫.
ߘߡߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟
ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߤߊߙߑߘߍߙ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ ߥߟߛߊ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߖߐ.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߥߊ! ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬
ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬߹
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߍ߫
thudding loudly ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߕߜ߭ߌ ߞߐߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ ߣߡߌߛߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߲ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߙߍ߬ߡߎ߲߬ߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߌߜ߭ߍߙߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߋ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߙߌߛߊ ߖߐߛߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߤߊߙߌߘߍߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲. ߗߍ߭ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߟߎߡߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߎߟߎ߲ߞߎߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߔߌߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߊߣߥߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߊ ߞߙߝߍ.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߦߙߌ ߓߏ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߐߝߍ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߞߏ߲ߕߌ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߊ ߊ ߡߎߛߏ ߢߍ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ؟” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߴߎ߬ ߡߊ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬
ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߌ߰ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
ߡߎߛߏ ߧߊߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߗߍ߭ ߟߊߝߌߦߊ. ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊߡߍ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߤߊߙߑߘߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߝߊ߫߸ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߕߐ߫
ߦߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߍ߭ߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߊߣߌ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߐ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߣߴߎ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ ߦߋ߫ ߞߙߍ߬ߡߎ߫ ߓߘߌߞߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟
ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߤߊߙߌߘߍߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫
ߘߡߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߣߕߏ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫ ߞߊ߲. ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߢߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ.
ߝߢߐ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߟߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߍ߬ߡߎ߲߬-ߞߙߋߡߎ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߌߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬
ߊߟߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
pavement ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߊ ߓߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲.
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߛߏߥߵ ߗߊߡߊ߲. ߦߋߟߋ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.
ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߘߐߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߛߓߊߥߵ ߦߋ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫
block, huddled ߢߍ ߖߊ߲ ߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߞߏ.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߗߍߥߵ!” ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߎ߬ ߝߍ߬ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ .
ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߦߋ. ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫
ߛߌߟߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߡߍ߲ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫.
ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߊߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋߞߏ ߖߊߓߐ߫
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߕߜ߭ߌ ߞߊ߲߬. ߘߊߣߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߎ ߞߐߝߍ ߖߊߣߥߊ ߟߊ
hedge, ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ .
ߊߟߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߤߊߙߑߘߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫”. “ߓߛߌߞߌ ߝߎߛߊ!”
Fred he-hawed ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߟߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ.
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߘߊߣߌ ߡߊ߬. ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߴߎ ߢߍߘߊߥߵ ߞߍ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊߟߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߊߣߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߌ .
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊߥߵ ߞߣߐߥߵ ߓߐ߫.”
“ߤߋ ߑ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߕߍ߫,” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫.
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߊߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.»
"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߞߍߞߏߦߊ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
"ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߞߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߘߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߕߐ߭ ߟߊߝߟߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߣߙߐ߫
ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫.»
ߊߟߊ ߞߏ : « ߧߋ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߞߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߖߌߞߙߎ."
ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊߟߊ ߦߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߊ߲ߥߵ ߝߐ߫.
"ߤߋ߯ ߸ ߗߍ߬ ߟߎ߬ - ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬"߸ ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫. "ߒ ߞߏ߫-"
ߊߟߊ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߊߘߍߙߌ ߟߊ ». “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߞߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߫ ߝߍ߬!”
Fred he-hawed ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߟߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߘߐ ߟߊ. ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߦߟߍ ߟߊ.
“ߤߋ ߗߍߥߵ—ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯,” ߘߊߣߌ ߞߏ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߛߌߟߊ ߝߊ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߡߏߓߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ߥߵ.
ߔߏߟߛߌߥߵ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ.
ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
߁߂
ߡߏߓߟߌ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߙߌ ߞߐߝߍ.
“ߤߋ ߑ ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ—” ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߔߏߟߛߌߥߵ ߕߋ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߗߍߣߌߥߵ ߣߴߎ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߟߎ ߟߊ. ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߝߣߌ
ߢߟߊ.
« ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ » ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߗߍ߭ ߥߟߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߁߁߂ ߕߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߊߟߊ ߦߟߍ ߟߊ ߦߟߍ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߘߊߣߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߡߏߓߟߏ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߧߊߟߌ.
“ߛߌߙߊ ߁߁߂؟” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
ߊߟߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.”
ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߎ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߝߴߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߕߎߣߎ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߝߙߋߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߊߟߊ ߔߊ߲߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߎ
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ ߢߟߍ ߟߊ.
"ߤߋ߯߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߦߙߐ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߊߟߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬.
ߗߍ߭ߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߡߊ߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߟߊ߫
street ߑ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߞߐߝߍ߬.
ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߏ߲ߘߏ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߟߊ ߔߏߟߕߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߟߍ߭ ߞߎߣߞߟߏ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ߲ߘߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
"ߛߋߛߑߣߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߋ߬"߸ ߊߟߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߙߊߞߙߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ?
ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ؟”
"ߗߍߛߑߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߫. “ߘߙߐߞߌ ߖߎߡߍ߲.”
ߊߟߊ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߞߣߐ߫. "ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲."
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߡߊ؟” ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ.
“ߤߋ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߘߊߣߌ,” ߝߙߍߘߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߏ ߟߊ.
“ߥߌ,” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊߛߏ߲ ߟߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲,”
ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
"ߤߋ߯߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ -" ߘߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߐߝߍ. “ߏߧߧ ߥߊߥߊ,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ
ߊ߬ ߦߙߍ߬. “ߛߌߛߊ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߊߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߘߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߊ߬”. “ߒ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ.”
ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߊ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߌ ߟߊ߫.” » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊߙߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߘߊߣߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߕߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߌߟߊ ߊߓߘߊ؟»
"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߕߋ߫ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߊߓߘߊ » ߊߟߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ.
ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ—”
ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߐߙߊ ߤߊߣߌ߫ ߞߣߐ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. ߟߊߖߍ
ߘߊߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߍߛߑߣߌ߫ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
premonition— ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߟߊߖߐ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߊ ߓߐߙߊ ߓߌߣߜ߭ߎ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫.
"ߤߋ-!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬.
ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߘߎߟߋ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߘߌ߬ߓߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.
߁߃
“ߤߊߣߌ߫...” ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߤߊߣߌ߫...”
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߴߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߞߛߊ ߡߍ߲߫.
“ߤߊߣߌ߫... ߤߊߣߌ߫...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߗߌߢߍ߲.
ߙߌߓߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ. ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“Please—” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߤߊߣߌ߫...”
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߎߣߥߵ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߌߛߊ߲.
ߡߏߓߟߌ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߜߍ߲߫
ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߬؟
ߞߐ߲߬ߛߏ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߸ ߤߊߣߊ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߘߎ߱ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߡ.ߗߍߛߣߌ ߞߊ߫ ߢߍߝߍ߬.
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߘߊߣߌ ߦߴߎ ߟߊߘߌ.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߡߎߣߎ߲߬ » ߸ ߊߟߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ ߘߊߣߌ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߖߙߎ ߟߊ.”
ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߣߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߓߕߞߌ ߞߊߛߏ ߟߊ. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߕߊ.”
“ߋ߯ ߌ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.” ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. “ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ ߞߏ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫.”
ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߗߍߛߣߌ ߞߊ ߓߕߞߌ ߕߊ ». "ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߋ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߊߓߘߊ ؟»
ߊߟߊ ߦߟߍߟߊ. “ߗߋߛߑߣߌ߫ ߓߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫
ߥߎߟߊ."
“ߊ߬ߦߌ߫߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫—” ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫.”
« ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߗߍߛߣߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ » ߊߟߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ .
ߜ߭ߙߎߣߎߥߎߘ ߝߏߟߛ ߦߴߊ߬ ߞߣߐߘߐ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߊ߬ ߘߊߣߌ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߞߘߐߓߐ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߥߟߌ߫. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߒߓߋ ߖߊߣߕߏ
ߋ."
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ—” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.
“ߌ ߛߌ߬ߛߍ؟” ߊߟߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
"ߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲ ߠߊ߫. “ߞߟߎߞߌ
ߞߟߎ.”
” ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߊߟߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߟߛߍߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߞߊ߬ ߛߊߟߎߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߊ߬."
“ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߖߎߡߍ߲!” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. "ߘߎ߰ ߗߋߓߏ߲ ߗߋߝߊ - ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫
ߥߎߟߊ."
ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊߣߌ߫ ߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߊ ߞߍ.
ߡߏߓߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߥߙߍߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ߗߍߣߌ ߛߓߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ. ߡߏߓߟߌ ߕߡߍߙߊ ߞߴߊ ߡߊ ߛߎߡߦߊ.
» ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ » ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߊߟߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߞߘߐߓߐ߫.
ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߘߊߣߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍߛߑߣߌ߫ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߘߊߣߌ߫߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫—” ߤߊߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߌߟߊ ߔߏߟߕߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊ
ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߟߊ ߣߌ ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ». “ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬.”
ߊߟߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫”.
” ߊ߲ ߓߴߌ ߘߡߍ߬ ” ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊߣߌ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߔߊߞߌ ߞߊ߲߬.
ߊߟߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߍ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ». “ߛߓߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߟߊ߫.”
“ߣߋ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡ.ߗߍߛߣߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߎ ߟߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߢߘߊ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
߁߄
ߛߟߊߕߌ߯ ߛߍߛߑߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫.
ߦߙߌ ߞߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߊߣߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡ.ߗߍߛߣߌ
wrestled him away ߑ ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߔߊߣߞߌߥߵ!” ߛߟߊߕߌ߯ ߗߋߛߑߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫. “ߌ—ߌ .
—”
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫.
ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߗߍ߭ ߛߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߌ ߞߊ߲߬ .
ߛߌߟߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߟߊ߫!” ߡ.ߗߍߛߣߌ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߟߊ߫.
ߒ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ! ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߡߙߎ ߕߊ!”
ߤߊ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߗߋߛߑߣߌ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߕߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߘߐߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߣߌ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌߥߵ ߦߋ ߎ ߢߟߍߡߊ ߕߎߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߛߏ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ. ߧߊߟߌ ߧߊߘߍߙߌ
ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߣߋߦߐ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲.
ߥߎ߬ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ߫߸ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ߸ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߎ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎߝߍ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫. ߥߟߎߥߵ ߡߊ ߟߊߖߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍ߭ߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬.
ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߊߟߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫
ߦߙߌ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߊߟߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߦߋ ߥߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߌ߲ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߓߌ߲ߣߊ߫؟” ߝߙߋߘߌ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߊߔߊ!” ߊߟߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ!”
ߘߊߣߌ߫ ߡߴߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߌߣߌ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߛߏ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߓߵߟߏ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߞߍ ߗߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ » .
“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߢߍߛߌ߲!” ߊߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߌ߰ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫ ߸” ߘߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߡߙߐߡߙߐ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߍ߫ .
ߣߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ—”
ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߢߟߍߡߊ ߖߎߡߍ߲ » .
ߊߟߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߛߙߊ » . “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬—”
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬:
“ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߎ ߕߊ ߞߏ ߟߊ ߌ ߦߴߊ ߡߍ.”
ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߟߍ ߟߊ ߢߟߍ ߟߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߲ ߞߐ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߟߊ߫ ߸ ” ߊߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߎߥߵ.
"ߘߎ߰ ߗߋߓߏ߲ ߗߋߝߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߓߏ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߕߐ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߞߊ ߢߟߍ. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ - ߞߏߘߌ߬ ߸ ߘߊߣߌ߫؟"
ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊߟߊ ߣߌ ߝߙߍߘߌ ߟߊ.
ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫."
“ߏߥߏ ߑ ߘߊߣߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫!” ߝߙߋߘߌ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ ߜ߭ߊߞߌ ߞߙߐ ߢߍ߫ ߥߊ؟” ߊߟߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߘߙߐ߫
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߢߊߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߍ߫—”
” ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߘߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬
ߞߊ ߡߙߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ! ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߟߞߊߣߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߏ߲ߘߏ ߣߝߊ߬ߡߊ.”
"ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߊߟߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
feet ߑ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߝߙߍߘߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
"ߝߏ߫ ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߌ߫ ߸ ߘߊߣߌ߫"߸ ߊߟߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߫߸
ߢߍߣߊߖߍ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ.
“ߒ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ,” ߘߊߣߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. "ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.”
ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߊߟߊ ߞߙߝߍ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ .
Chesney a lesson » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ ߘߜ߭ߋ ߊ ߡߊ .
pick on ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲ ߖߟߊߞߌ.”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊߟߊ ߛߐ߲߬ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߣߌ ߞߊ߲߬. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ ߘߡߌ
ߘߊߣߌ߫. ߞߏ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.»
« ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߣߌ » ߑ ߘߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
"ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߞߙߋߡߎ߫ ߓߘߌߞߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߫!" ߊߟߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߘߊߣߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߊߟߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߟߊ߫ ߦߟߍߞߊ߲ ߡߍ߲߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߖߍߟߋ߲ߥߵ.
ߞߙߍߡߎ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߘߡߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߘߊߣߌ ߦߋ߫. "ߤߋ!" ߊ߬
ߊ߬ ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰. “ߤߊߣߌ߫—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
“ߒ—ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߐ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߕߊ߯߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬. “ߎ ߞߊߢߌ,” ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
” ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߘߏ߲ ߘߐ ߟߊ ” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲.”
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߥߟߌ߬. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏ߲ߥߵ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫—” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߏ ߗߍߛߙߌ ߖߍ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬
ߞߓߣߜ߭ߐ ߡߜ߭ߎߥߵ. ߓߐߣߟߐ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ. ߦߙߌߥߵ ߦߴߎ ߓߟߎߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߤߊߣߊ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ߟߋ. ߖߌߞߓߊ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߍߛߑߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫
mailbox ، ߊ ߞߎ߲ ߢߊߣߊ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ .
“ߒ—ߒ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߗߍߛߙߌ߬ ߟߊ߫. ” ߛߊߣߌ ߒ .
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߞߣߐ߫.»
ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲. "ߊ߬ߥߐ߫؟"
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߜ߭ߎ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫,” ߤߊߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. » ߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ. ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.”
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
"ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬"߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫. » ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߊ ߦߋ ߕߓߌ ߟߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬.»
ߘߊߣߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ
ߡߊߦߟߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ ߥߙߍ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.»
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬. ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߊߦߌ ߗߋ߫
glow over ߤߊߣߌ߫ ߞߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲. ߛߌߙߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߘߊߣߌ ߕߊ
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲.
ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߊ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߌߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫؟ ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߊ ؟
“ߘߊߣߌ߫—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߊ ߡߊ߫ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫.
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߦߙߌ߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲.
߁߅
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߤߊߣߊ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ
ߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
” ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߏ ߒ ߓߊ ߡߊ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫.
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߊ߲
ߞߐ߫. ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߊߣߌ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ߥߐ߫. ߘߐߣߌ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߏ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ߥߐ߫. ߘߜ߭ߐߣߌ.
“ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫,” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߖߙߐߟߋ߲. “ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ߫.”
“ߧߧ؟” ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߍ ߞߊ ߢߍ. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߝߋߎ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫.
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߟߏ ߞߣߐߟߊ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߣߌ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߘߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߞߊ߲߬. « ߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ. ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ
ߊ߬ ߝߎߙߊߞߍߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߣߊߞߌߛߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߛߌ ߒߜ߭ߊ߬
ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߕߟߏߜߋߘߋ߲ ߘߌ߫ ߔߋߎ߫،
“ߌ—ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—؟” ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߴߌ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫”. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ .» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ : « ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲߫. ”ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߘߊߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߒ
ߡߙߌ... ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߟߊ.”
"ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߏ. « ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߤߌߣߍ ߊ ߟߊ ߣߴߎ ߦߴߊ ߘߐ߲. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߤߌߣߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߜߟߏ ߞߊߟߊ߲ߠߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ."
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ . » ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫.
ߒ—” ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߕߜ߭ߊߡߊ.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߣߌ,” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߞߙߝߍ ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ
ߘߊ. ߘߊߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߦߴߊ ߕߙߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߓߍ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߌ ߓߊ ߦߋ߫.
ߊ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߏ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߋߣߊ ߘߏ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߝߍ߬.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸
sneakers squishing ߘߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߗߌ߫ ߓߐߣߥߵ ߞߊ߲
ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ
ߤߊߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߏ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫
ߘߎߟߋ߲ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߝߘߊߞߋߡߎ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫
ߕߡߍ߬ߛߌߙߊ.
“ߤߊߣߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߎߟߋ߲ߡߊ.
߁߆
ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߤߊߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ ߊ ߞߣߐߣߊ
ߘߎߟߋ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ߝߊ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. » ߤߊߣߌ߫ ߑ ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ. ߌ ߡߊߕߊ߯
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߊߣߌ ߟߊ!”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ.
ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ
ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫،
“ߤߊߣߌ߫—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߟߊߡߍ.” ߞߎߡߎ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲.
ߛߊ߬ߦߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߎ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬ : « ߒߏߏߏߏߏ !»
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߊߣߥߊ ߝߟߌ
ߘߎߞߣߍ ߞߊ߲߬.
” ߤߊߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟»
ߊ߬ ߝߊ߭ ߘߏߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ ߊ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
"ߝߊ߬ߗߍ-!" ߤߊߣߌ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. “ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߓߊ—ߊ߬—ߊ߬—”
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߭ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߘߎߟߋ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߌߡߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߢߊߥߵ. ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߢߣߌ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߊ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߓߋ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߓߌ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߲߭ ߝߏߦߌ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߏ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߤߊߣߌ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߤߊߣߌ߫ ߢߍ ߟߊ߫.
“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫,” ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߡߎߛߏ ߝߊߙߌߛߊߟߵ ߢߊߥߵ ߞߍߙߊ ߔߌߟߊߞߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ».
« ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߥߊ߬؟ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߐߝߍ߬ » ߑ ߡ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ ߞߊ ߢߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߌߙߊ
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߓߟߌ.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫ . "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬.”
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߘߎߟߋ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
߁߇
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߕߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߝߣߌ ߖߊߣߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲
bedpost ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߙߝߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲
ߦߟߍ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊߛߌ.
“ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߛߌߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ
ߛߎߝߍ ߘߙߌ߬ߞߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߞߙߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߐ ߞߏ ߓߍ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߍߙߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߐ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬.
ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߞߣߍ ߢߍߕߐ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲. ߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߊ ߦߋ ߎ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫
ߘߎߟߋ߲߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߜ߭ߐ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߊߣߌ ߟߊ ߊ ߣߐ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߕߙߐ߫.
ߘߊߣߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߘߊߣߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫.
ߞߎߡߦߊ ߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ ߓߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߧߊߣߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊߓߍ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߏ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߒߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߌߣߍ ߘߏ
ߝߣߊ߫.
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ.
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߌߣߎ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߌ ߘߊߣߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߟߍߡߊߙߊ ߘߊ ߞߙߝߍ
ߣߋ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊߟߊ ߣߌ ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߎ߬ ߓߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߓߍ ߓߐ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߊߣߌ ߘߊߓߌߟߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߭.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߘߊߣߌ ߟߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߘߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߖߌߣߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߧߊߟߌ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ ߊ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ
ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߖߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏߥߵ ߞߣߐ߫. ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫߸ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߟߎ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫
ߝߊߟߊ߲ ߘߊ.
ߖߊ߭ ߝߌߡߊ߲ ߊ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ
ߤߊߣߌ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߭ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߤߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߘߎߟߋ߲ ߓߘߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߏߥߵ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߢߘߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ - ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫.
ߘߊߣߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߕߊ ߘߐ߫ - ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߓߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߊߣߌ ߕߍ߫
ߖߌ ߝߌߡߊ߲.
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
ߘߊߣߌ߫ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊߣߌ ߦߋ߫. ߛߌ߬ߓߏ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫ ߕߍ߫ ߘߋ߬.
ߤߊߣߌ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߛߏߘߋ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߐ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߛߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߝߍ
ߤߊߞߌߟߌߥߵ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߘߊߣߌ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߌߢߍ ߘߐ߲.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߥߟߊ߬ߓߊ
ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬،
“ߤߋ ߑ ߘߊߣߌ—” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
߁߈
“ߧߧ؟” ߘߊ߲ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ ߘߏ߲߬ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ
ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ. ߞߎߓߛߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߤߊߣߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ ߢߍ߫ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ ߡߙߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫
ߓߌ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߐ߲߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߡߊ ߣߊ߬ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫." ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߓߋ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. "ߋ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߌ߬؟”
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫."
"ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫"߸ ߘߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߡ.ߗߍߛߣߌ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.”
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߣߊ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߢߊߓߘߍ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߖߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߡߙߊ ߘߏ߲ ߊ ߡߊ ߢߎߡߊ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߏߓߟߌ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߔߏߟߛߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫—”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߋ » ߑ ߘߊߣߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߡߊ ߣߌ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߟߊ߲ ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߊߔߍߙߌ ߊߥߵߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߏ߬
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߟߊ » ߑ ߘߊߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ .
ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߕߐ߫.
« ߎ߬ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߎ ߦߋ؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߜ߭ߏߛߊ
ball ߜ߭ߟߍߦߙߊ.
ߘߊߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬
ߎ߬ ߡߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ؟»
ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߖߙߐ. ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߕߌߢߍ ߟߊ
ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߗߋߛߑߣߌ߫ ߟߊ߫.
“ߧߧ؟ ߎ߬ ߡߎ߲ ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߗߌߙߏ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߏ.
ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߟߊ߫߹
« ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ߬ ߗߋߛߑߣߌ߫ ߛߙߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߘߐ߫
ߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߘߌߡߌ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫،
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߟߊ ߣߌ ߝߙߍߘߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߢߣߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߥߟߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ».
ߒߕߏߟߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߗߍ߫.
“ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߢߣߌ. ߘߊߣߌ߫ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߝߟߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߤߊߣߌ߫ ߦߟߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ .
“ߞߋߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߓߌ߲ ߣߐ߮ ߦߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߡߊߡߎ߲߬ ߠߊ߫. ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬
ߛߊ߲ߝߍ߬." ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬.
ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ - ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߌߞߘߐ߫߹
߁߉
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
”ߤߋ ߑ ߣߊ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ » ߑ ߘߊߣߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
"ߤߋ-!" ߘߊߣߌ ߞߊߛߌ ߊ ߢߍߥߵ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߌ ߦߴߌ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫،
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߐ߲؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ؟” ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߊߣߍ߲߫
ߢߜ߭ߊߡߌߟߌ. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߤߊߣߌ߫؟”
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߌߟߊ,” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߓߍ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮. ” ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫ ߘߊߣߌ. ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫.»
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߊߡߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߓߛߌ ߞߊ ߞߎߓߛߌ ߓߐ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯.
” ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ.
"ߣߋ؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫!»
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߛߌߛߌ.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߟߏ ߕߡߍߙߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߦߋ.
ߘߊߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬. ߊ߲߬
ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߊ߫. “ߦ-ߌ—” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߡߊ߬.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߐߝߍ ߝߏ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߐߝߍ
ߘߊ. ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.
ߊ߬ ߢߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߙߐ߫. ߛߊ߲ ߓߎߟߡߊ
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߘߊߣߌ߫ ߕߍ߫ ߖߌߣߊ ߘߌ߫. « ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫.
ߘߊߣߌ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫!"
߂߀
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߣߊߡߣߌ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍ
ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬߸
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߊߙߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߞߎߣߞߟߏ
ߡߣߎߡߎߣߎ߲
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫.
ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߓߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫.
ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߤߊߣߌ߫ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߡߊߙߌ ߦߙߌ ߓߊ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.
“ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߘߏ߲.” ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫.
ߡߎߛߏ ߥߙߍ߫ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߋߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߞߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ».
ߤߊߣߌ߫ ߡߊ߫ ߊ ߘߐ߲߫. ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߙߌ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߞߕߐ߫
ߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߊߙߌ ߣߙߍ ߘߏ߲. ߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ ߘߊ ߦߙߌ ߞߐߝߍ.
“ߛߏ ߞߊߘߌ ߌ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߦߴߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫” ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߙߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
” ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߓߊ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫. “ߒ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ .
ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.»
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߕߍ! ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬! ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ
ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲—ߊ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬؟
“ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟” ߡߎߛߏ ߥߙߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߞߊߓߣߌ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ” ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߕߊߛߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
"ߕߊߛߎߡߊ؟" ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ ߕߊ ߦߊ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫
ߛߏ ߓߍ߯ ߖߋ߬ߣߌ߬؟»
” ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߓߍߕߌ. ߏ߬ ߣߴߊ߬
ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ. ߘߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߣߐߣߊ. ߣߌ߲ ߘߎߥߵ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ. ߝߌ߬ߟߊ߬
ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߎ߬ ߓߍ߫ ߛߊ߬ ߏ߬ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ! ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߢߊߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߤߊߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߦߙߌ ߝߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬،
“ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߓߍߕߌ ߑ ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ .
ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ. ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ »
ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ. « ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ ߎ ߡߊ ߊ ߟߊߓߐ .
ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߎ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬. ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫."
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߎ ߞߊ .
ߖߐ߬ߦߙߐ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
” ߛߏ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߓߍ߯ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫.
« ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ؟”
ߣߋ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߲ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߡߙߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߥߵ. ߒ ߡߊ߫ ߘߊߣߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐ߲߫.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߖߊߣߋ߫ ߟߊ߫ ߊ߰ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߕߍ߫ ߒ ߡߴߏ߬ ߞߍ߫
ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐߥߵ ߝߍ߬.
ߣߋ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߲ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߖߐߣߊ.
ߖߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߣߍ߰ߛߏ ߥߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߕߊ߲ߜߊ ߥߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߘߐߥߵ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߒߠߋ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߝߴߎ߬ .
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߙߐߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߊߡߊ߰.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߙߐ ߘߌ߫ ߤߊߣߌ߫ ߡߊ߬. ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߏ.
ߊ߬ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ߬. ߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊߢߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߦߙߍ ߕߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫. ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫
ߖߌߣߍߥߵ؟
"ߓߊ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫. "ߓߊ!"
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߭ ߟߊ߫. "ߓߊ!
ߓߊ! ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟ ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬ߕߊ؟ ߓߌ߲؟”
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
߂߁
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߊ! ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬ߕߊ! ߓߌ߲!”
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߊ߬؟
ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߓߍ߯.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߞߋߟߋ߲.
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊߖߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߦߟߍߞߏ ߕߍ߫
ߣߍ߰ߛߎ߬ߓߊ߰ߦߊ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߛߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߙߌߘߏ ߕߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߡߏ߲ߕߙߎ ߕߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߕߓߌߟߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߐ߫.
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߢߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߊ߬ ߓߍ߯ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.
ߝߌ߬ߣߌ ߕߍ߫. ߡߌߣߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߕߊߘߎ߲ ߕߍ߫߸ ߥߟߊ߫ ߣߘߐߕߊ ߕߍ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬߸ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߥߵ.
ߕߡߍ߬ߣߊ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ߖߌߣߍ. ߖߌߣߍ ߘߐ ߣߋ ߞߋߟߋ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ». "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫!"
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߏߞߏ߫ ߡߊߞߏߟߏ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߲ ߥߟߋ߫ ؟ ߖߐ߲؟
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫.
ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬.
ߣߋ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߲ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߡߊ߬ߞߎ߲. ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ
ߊ߬ ߢߊߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߘߎ߱ ߜߊ߲ߛߊ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߏ
ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߌ߬ߓߌ ߕߏߙߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߒ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߞߣߍߡߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ.
ߛ߭ߎ.
ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߝߏ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߣߍ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫
ߛߏ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬. ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߥߙߍ߫.
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫.
ߛߌߛߊ߲߬؟ ߛ߭ߎߝߍ߬؟
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߟߊ߫.
"ߤߋ-!" ߘߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. "ߤߋ-
ߘߊߣߌ!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߛߎߡߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߘߊߣߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ߝߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߞߊߣߊ߫.
“ߘߊߣߌ—؟”
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ—ߊߥߵ ߕߏ߫ .
ߥߎߟߊ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߊߙߌߞߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߡߌߙߊ. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߢߍ߫!” ߊ߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߫. “ߘߊߣߌ ߑ
ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߡߊ ߛߌߙߊ߲!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߥߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߘߊߣߌ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬ ߸ ߛߌߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬.
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊߟߊ߲ ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡ.ߗߍߛߣߌ ߞߊ ߛߏ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊߛߙߌ ߞߍ߫ ߡ.ߗߍߛߣߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߛߍߛߑߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߢߊ߬߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫. ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߟߛߍߣߍ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߲߬ߞߎ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߡߊ߬.
ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߛߌߟߊ ߕߍߡߊ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߍߛߑߣߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫
ߛߏ ߓߋ߫ ߢߍ ߖߊ߲ ߞߙߐ߫.
ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ߫ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡ.ߗߍߛߣߌ ߞߊ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߔߏߙߌߞߌ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߐߞߊ߲߬. ߛߏ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡ.ߗߍߛߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߟߌߡߎ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߛߐ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰
ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫. ߊߟߊߣ ߣߌ ߝߙߍߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫.
ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߐߜ߭ߐ ߊ ߞߐߝߍ. “ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫!” ߊߟߊ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߞߊ ߦߟߍ.
ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲ ߓߊ߲߫.
ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡ.ߗߍߛߣߌ ߕߋ߫ ߛߏ ؟
ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߗߍߛߣߌ ߕߴߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߓߊߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ ؟
ߤߊߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߕߌ߲.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߝߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߊߟߊ ߦߋ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊߛߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߛߡߍ
ߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߔߙߋߛߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߫ ߔߙߋߛߋ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߓߊ ߟߊߓߊ߲ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߡߎߢߍ߫ ߛߎߘߊ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.
ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߊߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ߖߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߏ߲ߘߏ ߕߊ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߘߙߊߔߏ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋߞߏ ߖߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߎ߲߬ ߞߊ .
ߛߏ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߡ.ߗߍߛߣߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߟߊ
down, ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߣߣߍ߫؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߛߏ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߊ߲.
ߡ.ߗߍߛߣߌ؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ؟
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߓߌ ߞߊ ߕߡߍ ߛߎ ߖߊߣߥߵ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߛߏ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߊ߲߬.
ߗߍߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߴߊ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߕߌߢߍ ߞߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߓߐ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߝߙߍߘ ߞߊ߬ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߊߟߊ ߦߟߍߟߊ.
ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߊߟߊ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߘߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߑ ߤߊߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߟߎ ߢߣߌ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬. ߌ ߦߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫
ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏߣ ߞߎߟߏ߲ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߟߏ߲ ߕߛߊߙߊ ߞߍ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߐ߰ߙߊ߲߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫. ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߕߡߊ
ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߏߟߏ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊߦߌ߫ ߡ.ߗߍߛߣߌ. ߊ߬ߦߌ߫
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߕߊ ߛߏ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ ߊ ߦߋ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߟߊߛߎ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߎ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߐߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߛߊߥߵ ߓߍ ߜ߭ߟߍߦߙߊ
ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߞߐߝߍ
ߝߙߌߛߌ ߞߎߘߊߦߌ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍ ߡߜ߭ߐߥߵ ߢߍߝߍ߬
hedge ߑ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߡߍ. ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߜߐ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ ߡߊߝߟߍ߫.
ߗߍߣߌ ߛߓߊ ߊߟߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߡߦߊ ߟߊ ߘߊ߲ߣߌ ߣߌ ߝߙߍߘߌ ߞߐߝߍ ߎ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ
low, ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߟߊ
ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ؟
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߎ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ.
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߍߛߑߣߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ. ߏ߬߬ߟߊ߫،
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߊߟߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߏ
ߊߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫! ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ.
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫! ߌ ߞߣߊ߫ ߘߏ߲߬ ߦߋ߲߬߹
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ.
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫.
߂߂
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߣߊߞߐ ߥߙߏ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.
ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫. ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߤߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߞߊ ߖߐߟߋ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐߝߍ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߡߍ
thudding on ߔߍ߲ߕߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߎ߲ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎߥߵ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߤߊߣߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫
ߞߎߟߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߢߍ ߖߊ߲. ߞߐ߲߬ߛߏ ߢߍߕߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߡ.ߗߍߛߣߌ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫؟
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.
ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߘߌ߬ߓߌ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߡߜ߭ߊ.
ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߗߋߛߑߣߌ߫ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߓߐ߫
ߦߋ߬!
“ߘߊߣߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߣߊ߬—ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬!”
ߛߌߙߊ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫. ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ - ߌ ߖߏ߫߹
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߍ ߞߣߐߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߡߍ
ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ߸ ߟߊߘߓߌ߬ߣߍ߲߫
ߝߟߐ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬!”
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߞߍ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ߫.
ߥߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߧߊߣߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ ߡߣߍߡߣߍ߲.
ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲.
ߕߊߛߎߡߊ!
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߕߍ߲ !
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߙߝߍ. "ߊ߬ߦߌ߫! ߛߙߐ߬
ߓߐ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬!»
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߛߊ߲ ߞߛߊ ߡߍ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߕߊߡߍߣߍ߲ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߢߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߖߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ ߦߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍ ߝߊߟߋ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬
ߓߌ߲. ߊ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
“ߤߊߣߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬!” ߘߎߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߛߎ߭
ߓߐ߫.
“ߤߊߣߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬.”
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬. ߘߐ߫
ߝߌߢߍ ߣߣߍߡߊ߲ ߘߐ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫. “ߊ߬ߦߌ߫!”
“ߤߊߣߌ߫... ߤߊߣߌ߫...”
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟"
ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߛߌߛߊ߲. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲
ߛߌ߬ߛߌ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߢߍ ߕߊߛߎߡߊߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߛߎߡߊ߲ ​​ߖߊ߭ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߜ߭ߙߌ ߑ ߜ߭ߙߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߣߐ߫.
߂߃
ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߡߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
ߘߎߟߋ߲ ߖߌ߬ߦߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߊߟߊ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߝߙߊߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ. “ߡߐ߬ߟߐ߲ߥߵ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
« ߡߊߕߌߥߵ ! ߊ߲—ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬. ߊ߲ߥߵ-"
ߡߐ߬ߞߐ߬ ߜߘߍ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߝߙߋߘ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߟߊ. “ߝߙߍߘߌ—ߌ ߦߋ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
“ߘߊߣߌ߫”߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫. « ߘߊߣߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߲߬
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.”
“ߧߧ؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
« ߘߊߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߋߣߌ!” ߊߟߊ ߞߊߛߌ.
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߘߡߍ ߛߙߐ߬!” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߊߟߊ߲߫ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߘߊ ߘߐ ߞߊ ߕߊ ߞߙߝߍ ߛߏ ߟߊ.
ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲ߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߤߊߣߊ߫ ߕߊ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߟߊߞߛߌ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߖߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߘߎߟߋ߲ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫.
“ߤߊߣߌ߫—ߕߊ߯.” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߟߊ
ߢߊߞߙߐߟߊ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫."
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߊ߬. "ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߟߊߞߛߌ߫"
“ߤߊߣߌ߫... ߌ ߕߴߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬!” ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߣߊ߬ߣߊ߬.
ߖߊ߭ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߑ ߢߍߥߵ ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫߹"
ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟"
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
ߘߊߣߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ .
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߤߊߣߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߘߌ߬ߓߌ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߎ߲߯߸ ߏ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߘߐ߫،
ߘߊߣߌ߫ ߢߘߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫߹
߂߄
ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߣߓߋ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߞߛߊ ߞߛߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߘߌ߬ߓߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߛߎߘߋ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߘߊߣߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߐ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬. « ߊ߬ ߕߋ߫ .
ߌߟߋ ߘߊߣߌ߫. ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!”
ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߢߍߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߊ߲߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߣߌ ߖߌߣߍ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
"ߛ߭ߎ߬ߞߐߙߐ؟" ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߣߴߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߘߎߟߋ߲ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
ߣߋ ߓߋ߫ BORN—ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߣߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߣߐ ߟߊ!”
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫. "ߊ߬ߦߌ߫! ߘߊߣߌ߫
ߒ ߕߍ߫ ߛߊ߬! ߒ ߕߴߊ߬ ߟߊߛߋ߫ !»
ߘߊߣߌ߫ ߖߌߣߊ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߞߛߊߡߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫. “ߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫߸ ߤߊߣߊ߫߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.”
߂߅
“ߊ߬ߦߌ߫!”
ߤߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫.
ߖߌߣߍ-ߘߊߣߌ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߤߊߣߌ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫
ߊ߬ߟߋ.
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߘߊߞߘߐ߫. "ߋ߭ߋ߫!" ߏ߬
sill ߞߎ߲߬ ߞߊߟߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߌ߬ߛߌ߬ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߏ߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߛߌ߬ߛߌ ߣߌ߫ ߕߊ ߞߏߞߏ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߊ߫߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰
ߜߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ.
“ߘߊߣߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. “ߘߊߣߌ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ!
ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߖߌߡߣߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬. ߞߘߐߝߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
“ߘߊߣߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ - ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫.
“ߘߊߣߌ—!”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ ߢߍߝߍ.
ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߛߌ߬ߛߌ ߡߊ߬،
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲߬ ߕߊߛߎߡߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߞߌߟߊ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ : ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߞߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߊߡߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
» ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»
ߘߊߣߌ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߊߣߥߊ ߟߊߣߖߌ ߔߊ߲ߣߌ ߞߐߝߍ
ߕߊߛߎߡߊ.
ߤߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߌߞߊ߫
it—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫.
“ߒ ߘߡߍ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߊ ߦߋ.
"ߘߡߍ߬!"
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߟߏ ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!"
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߍ߬ߙߍ߲߬. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!”
“ߊ߬ߥߐ߬—ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߖߋߣߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߛߊߦߌߡߊ ߢߍ߫
ߡߣߍߡߣߍ߲. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߦߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫،
ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌ. ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߣߌ߫ ߝߎߙߊ ߦߋ߫
ߞߟߊߦߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊߥߵ ߘߊ ߝߏ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߐ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߥߟߌ߫.
ߘߎߟߋ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߕߘߍ߬ ߓߏ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߕߊ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߎ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߞߊ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ ߘߊߣߌ ߞߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߎ߲ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߤߊߣߌ߫ ». “ߤߊߣߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߡߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߏߞߏ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫.
߂߆
ߘߊߣߌ߫ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߙߌߝߍ߲ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬. ߘߊߣߌ ߝߎߙߊߞߍߙߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߝߍ ߡߌߣߎ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߐ߬ߟߊߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߝߌߣߊߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߝߎߙߊߞߍ ߞߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߊ߲ߘߍߙߑߛߐ߲߫ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫
ߊߓߌߟߊߓߏ.
ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߘߊߣߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰.
ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ . ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߡߊ߲ ߦߋ ߡߜ߭ߐ߬ ߦߋ.
“ߣߋ—ߒ ߞߊߢߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߘߊߣߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.”
ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. » ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߌ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߛߏ؟"
” ߤߊߣߌ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫.”
"ߖߐ߲؟" ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ. “ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟”
” ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߘߊߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. “ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬.”
ߊ߬ ߓߊ ߞߏ : « ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ». “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߏߟߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߞߌߟߑߕߌ߫ ߘߊߜߟߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.
ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.”
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫. « ߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߝߊߙߌߛߋߟߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߊ߫ ߑ
ߓߊ."
ߡߎߛߏ ߞߎߥߌߟߕߌ tsk-tsked ߣߌ߫ ߧߌߣߍ ߦߋ߫. « ߤߊߣߌ߫ ߝߊߙߌߛߊߟߵ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ .
ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. “ߘߊߣߌ ߝߊߣߕߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߒ ߓߋ ߛߌߙߊ߲.”
"ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߘߊߣߌ߫ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߘߏ߬ߝߙߏ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ.”
» ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߣߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ߫!» ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߣߌ ߣߌ ߟߊߞߛߌ ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߊ߲ ߘߙߎ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߣߌ߫
ߝߍ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊߣߌ߫ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
“ߤߊߣߌ߫... ߤߊߣߌ߫...” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߌߡߊ߲߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫
ߦߙߐ ߖߊ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߡߊߡߊ߲؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
"ߥߊ߯ߕߌ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߝߍߙߑߗ߭ߌߟߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. » ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ .
ߤߊߣߌ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߊߡߊ߲.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߤߙߍ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫.
ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߟߊ.
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߊ ߢߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߤߊߣߌ߫ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߝߊߟߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊߖߍ
—ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬.
” ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߒ ߡߊ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߐߛߌ ߊ ߢߊߥߵ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ ߦߋ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.”
» ߤߊߣߌ߫ ߑ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߝߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߋ߫ .
ߛߏ.
“ߘߊߣߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߤߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߸ ߞߊ߬ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊߣߌ߫ ߢߘߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫
ߓߎߣߓߎߣ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߡߊ ߥߊ߬؟ ߊ߬
ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.
