
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߊ߬ ߔߊ߲
ߜ߭ߏߛߊ - ߅߂
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߋ߬ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߛߟߍߡߎ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߍ߭ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ؟
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߊ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߖߐ߲ߛߐߣߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߘߏ߲
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ߥߵ. ߤߊ߰ߥߵ. ߒ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߦߋ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߒߝߊ߬ ߕߏ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ. ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߙߐ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߦߋ
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒߞߊ߫ ߥߟߎ ߡߏߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ
ߛߌߛߏ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߕߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߊߓߘߊ. ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߌߙߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߴߊ ߓߋ
ߢߎߡߊ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߓߎ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߎߓߎ ߓߊߥߵ ߝߌߢߍ. ߣߌ ߒߞߊ߫
bubble ߞߊ ߓߏ߲ ߥߌߟߏߛߏ ߕߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߊ ߞߏ ߊ ߕߊ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ !
ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߘߎ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߏ߰ߙߌ߬ - ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߒ ߕߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߗߍ߭. ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊߞߌߞߊ.
ߊ߬ ߜߋ߲ߜߋ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߡߌߦߊ߫ ߡߐ߲ߕߋߖ߭ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬.
ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߓߌ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߌߦߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ.
ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߢߎߡߊ߲. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߌߦߊ ߣߎ ߦߋ
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߞߟߐߛߌ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߣߎ߲ ߞߊߣߎ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ
ߓߊߏ߬ ߒߣߎ߲ ߞߊߓߏ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߦߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߊߢߌ߲߬. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߛߙߎߡߊ߲ߥߵ ߖߍߟߋ߲. ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌߦߊ ߕߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲. ߗߜ߭ߏ ߞߙߎߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ؟ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߎ߬. ߞߙߐ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߡߏߦߌ߫ ߘߊ߫ ߝ߭ߊߟߊ߲ߕߌߣ ߟߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߣߞ߲ ߘߏ߲ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߟߊ ߗߍߛߙߌ
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߘߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫
ߕߟߏߙߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߗߋ߲߰ ߠߋ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߣߌ߫ ߡߌߦߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ! ߊ߲߬
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߌߙߊ ߊ ߢߍߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߞߴߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߣߋ ߟߊ.
ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߋ߫. ߛߎߘߊ߲ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ؟ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߒ
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߣߋ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߡߌߦߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫
ߕߣߐ߬ߓߊ߮.
* * *
“ߖߊߞߌ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߖߐߛߌ ߖߜ߭ߌ ߥߊ؟” ߣߋ ߕߋߙߌ ߋߕߊߣ ߔߏߟߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߌ
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߋߕߊߣ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬
ߖߐߛߌߟߊߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߎ߬ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
"ߞߏߛߐߓߍ߫." ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ ߡߌ߲ ߛߊ߲ ߏ߬ ߘߌ ߊ ߡߊ
ߞߎߣߎ߬. ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߙߐ߫ ߗߌߢߍ߲ ߟߏ߲ ߡߌ߲ ߡߊ߫.
ߣߋ ߕߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߐߛߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߟߏߞߕߏߓߊ ߟߎ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊߢߌ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߓߍ߲߬.
“ߤߋ—ߏ ߞߊߘߌ!” ߌߕߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߢߊߛߌ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߡߊ߬
ߗߍ߭ ߦߋߟߋ߲ߦߋߟߋ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ.
ߗߍ߬ ߦߋߟߋ߲ߦߋߟߋ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߟߏߞߕߏߓߊ߫ ߞߎߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒ ߧߋ߫ ߞߟߏߞߕߏߓߊ ߟߎ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߟߊ߫
ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ ߛߊߣߌ ߒߞߊ߲ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߟߝߛߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߛߎ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ߲߫ ߞߏߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߍ߫
ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
ߘߏ߲ ߘߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐߟߊ ߦߋ. ߓߘߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏ߫
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊ߫. ߓߊߟߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߘߎߟߋ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫.
ߡߊ߲ߕߌ ߡߊߛߞߌߟߋ߲. ߎ ߓߍ ߓߋߣߊ ߕߜ߭ߐ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߘߏ߲ ߘߐ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߡߐ߰ ߦߋߟߋ߲ߦߋߟߋ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߘߐ ߝߣߌ
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߎߡߊߣߍ߲. ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߢߋߟߋ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫. ߝߌߟߊ ߥߙߍ
ߢߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰.
ߒ ߞߊ߬ ߢߟߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߢߡߊߘߏ߲߰ - ߏ߬ ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߞߏ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߝߟߐ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊߓߐ߫ ߝߟߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߍ߲.
ߗߍ߬ ߦߋߟߋ߲ߦߋߟߋ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߕߊ߲ߜߊ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߒ
ߓߣߊ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߟߛߊߙߌ ߗߍ߭ ߞߊ߬ ߡߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߊߣߎ ߊ ߦߋ!
“ߤߋ ߑ ߡߌߦߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫—”
“ߌ ߓߐ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߖߊߞߌ.” ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߝߣߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߡߌߦߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߒ ߠߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫!” ߡߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ” ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߖߊߞߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߣߐ߭ ߟߊߖߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߡߌߦߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߘߍߞߙߎ ߘߏ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫
ߞߟߏߞߕߏߓߊ ߟߎ߬. ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫. ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߕߞߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߍߓߍ߲ : MIA'S PROTECTORS.
ߦߌߞߌ.
“ߖߊߞߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߖߊ ߟߊߖߍ߫!” ߥߌߟߏߛߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߥߌߟߏߛߏ߲ ߌ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߖߊߞߌ!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߑ .
ߒ ߜߏߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬.
"ߛߓߊߟߌ߫. ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ.” ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯—ߖߊߞߌ.”
ߒ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߢߊ ߟߐ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߭ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߛߋߙߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߒ ߢߍ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߡߌߦߊ ߢߍߕߐ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߛߟߊߓߜ߭ߊߕߐ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߞߏ ߟߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
” ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߖߊߞߌ ” ߑ ߡߌߦߊ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߡߌߦߊ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߞߏߓߊ ߕߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߤߊ߲߯ ߡߌߦߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߌߟߊ ߞߎߘߊ ߦߋ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߊߣߎ ߊ ߦߋ!
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ - ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. "ߞߊߢߌ߬!"
ߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߡߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ .
ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߣߍ߰ߛߏ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߒ ߡߏߦߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߐ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌߦߊ ߓߋߣߊ ߞߓߊߞߏߦߊ.
ߥߌߟߏߛߏ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߏ : « ߌ ߕߋ߫ ߏ߬ ߝߍ߬ ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ » . “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ .
ߣߌ߬!"
ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߞߎߘߊ ߦߌ߬ߘߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲.
“ߏߧߧ ߥߊ!” ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߥߊ߭ߥߵ!"
ߒ ߞߣߐ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߘߎ߬ ߘߌ߫.
ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߜߊ߬ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫
ߒ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ REAL ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ ߞߏߛߓߍ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.
ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߝߋߎ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߜ߭ߊߢߍ߫؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߏ ߟߊ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߞߎ߲ ߦߋ
ߘߊߡߌߣߊ!
߂
“ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!” ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߦߙߌ ߟߊ߫
ߒ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߔߐߣߔߎ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. « ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ!» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫߸
“ߓߏ߬ߟߌ ߓߊ ߗߍߥߵ,” ߡߌߦߊ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍߙߌߛߊ ߕߊ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߡߌߦߊ ߞߙߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
race—ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߦߊ ߞߎ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ.
ߡߊߟߌߓߎ ߞߟߎߥߵ ߞߊߘߌ ߓߏ߬ߟߌ ߞߏ ߟߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲߬ ߒߞߊ߲ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߥߵ ߕߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߞߙߝߍ ߞߊ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߏߙߕߌ ߑ
ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߝߏ߬.
“ߤߋ ߡߏߙߕߌ!” ߘߎ߬ߛߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌߦߊ ߞߊ ߓߟߏߟߊ ߟߊ ߏ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߏߙߑߕߌ߫ ߞߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫. ߡߌߦߊ ߞߊߘߌ ߡߏߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߊ߬ ߞߎ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߢߍߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬.
“ߥߏ. ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߦߊ߲߬. ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ ߞߊ
ߥߌߟߏߛߏ ߞߊ ߛߏ. ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊߓߙߊߘߐߙ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߗߍߣߌ.” ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.
“Terminator ߞߊ ߓߏ߲ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߞߊ ߕߊ ߡߏߙߌ ߟߊ” ߥߌߟߏߛߏ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌߦߊ ߟߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߙߌߕߋ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲” ߒ ߦߴߊ ߥߊߟߋߦߊ. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߏߙߌߕߋ ߘߜ߭ߋ ߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߕߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.”
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߡߌߦߊ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
“ߌ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ؟” ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߙߎߡߣߊߕߐߙߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߴߊ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.”
” ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߡߌߦߊ ߞߏ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ߲.”
”ߏ߬ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߡߏߙߌߕߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߏߧߧ ߊߦߌ!”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫.
ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌߣߌ ߑ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬
ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ. ߏ߬
ߦߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߌߟߏߛߏ ߞߊ ߛߏ ߢߍߝߍ߬.
ߏߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬—ߡߎߛߏ. ߜ߭ߙߌߣߌ ߞߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߋ߲ ߞߎߙߊ - ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ
ߦߙߌ ߓߟߏ ߖߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߥߵ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߐ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ.
“ߏߧߧ ߏߟߎߥߊ ߝߊߣߕߊ!” ߡߌߦߊ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫߹
"ߒ ߓߋߣߊ߬!" ߣߋ ߣߌ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߌ ߕߴߊ ߞߍ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߌ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߟߊ
ߥߜ߭ߊߕߌ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߙߌ ߟߊ ߝߟߐ !
ߒ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫”. ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߞߍ߫߸ ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ ߥߟߌ߫. ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߌ߫
ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߭.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߥߊߟߋ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߕߍ߮ ߡߊ߬. ߒ ߢߍߥߵ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߞߊ ߕߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߡߌߦߊ ߟߊ.
“ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߖߊߞߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
"ߌ ߞߣߊ߫ ߖߘߐ߬ ߡߌߦߊ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫!”
ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ - ߝߏ ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߟߊ ߏߟߎ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߖߊߞߌ؟” ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߓߊ߬ߣߊ
ߌ ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߊ ߣߴߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.»
ߤߊ߹ ߊߦߌ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫߹
ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲߬. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߏߟߎߥߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߟߊߓߐ߫.
ߏߟߎ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߏߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲!
ߘߜ߭ߎߡߊ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌߣߌ ߣߌ ߡߌߦߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߍ.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏߟߎߥߵ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ ߒ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߕߏ߫."
ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ - ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߊ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߌ ߡߜ߭ߎ ߟߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߢߌ߲ ߗߌ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߢߌ߲ ߠߊ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߞߊ߲߬.
߃
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ.
ߒ ߞߣߐ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߒߜ߭ߟߏ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.
“ߧߧ؟”
ߝߍ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߲ ߞߊߙߌ.
“ߜ߭ߏߗߊ ߖߊߞߌ.”
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ. ߢߌ߬ߡߊ. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫...
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߐߟߌ ߡߍ. ߡߌߦߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߊߔߊ ߞߊ߲߬.
“ߏߥߏߥ!” ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊߡߎ߮ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߡߌߦߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.
“ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌߦߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ ” ߒ ߞߊߢߌ. “ߖߊߞߌ ߜ߭ߙߌߦߊ ߕߋ߫ ߗߊߡߊ߲.”
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏߟߓߌ—ߣߏߥߏ!”
ߛߏߞߏ߬ߘߏ ߕߎ߲߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߡߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߹
ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߦߙߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߘߎ߫ ߦߙߌ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߦߙߌ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߏߟߍߥߵ ߕߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߎߞߙߐ ߖߌ߬ߙߊ߬.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߕߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߥߙߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫.
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߐߣߍ ߟߊ.
ߣߌ߫ ߏߟߍߝ߭ߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫߸ ߡߏ߬ߛߏ ߜ߭ߙߌߣ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߛߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߟߊ. ߣߋ ߢߍ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߣߞ߲ߝߍ—
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߡߏߙߌߕߋ ߣߌ߫ ߕߙߎߡߣߊߕߐߙߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. ߕߍߙߑߡߌߣߊߕߐߙ ߞߊ߬ ߡߐߙߑߕߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߓߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐߙߑߕߌ߫ ߗߋ߫ ߞߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߕߙߎߡߣߊߕߐߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߡߏߙߑߕߌ߫ ߡߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰. ߕߙߎߡߣߊߕߐߙߌ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲߬.
ߡߏߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߍߙߌߡߣߊߕߐߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߕߙߎߡߣߊߕߐߙߌ ߌ ߖߐ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ . ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬!” ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߡߐߙߑߕߌ߫ ߟߊߞߛߌ߫.
"ߤߊߟߌ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߦߋ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߎߡߍ߫. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߐߙߑߕߌ߫ ߦߋ߫
ߕߣߐ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬. ߓߣߐ߬ߓߊ߮ ߡߎ߰ߡߍ.
“ߤߋ ߗߍߥߵ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ!” ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲. "ߕߍ߫
ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߐ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲߹
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߋ߲߬!” ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߕߙߎߡߣߊߕߌ ߦߋ߫.
ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߌ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߖߊߞߌ؟” ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊ߬ ߢߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫...” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߖߐߣߖߐߣ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߥߵ ߞߏߣߜ߭ߏ.
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߢߊߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߒ
ߌ ߞߣߊ߫ ߢߣߊߕߍ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫ - ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߒ ߜߏߡߊ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. ߊ߬ ߜߋ߲ߜߋ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬.
“ߣߋ... ߧߧ... ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߒ ߡߛߊߥߵ ߝߍ,” ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. "ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߒߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫،
ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲”. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫—ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߟߊߓߐ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.»
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߥߎߦߊ߫ ߝߐߟߊ.
ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߘߎ߬ߛߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߟߊ߫. ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߖߊߞߌ.
ߢߍߣߊߖߍ ߕߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ ߥߐ߯ߙߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߣߊ߬.»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߖߊߞߌ. ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫!" ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߡߊ
ߞߟߎ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߊ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߡߌߦߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߝߍ ߣߋ ߞߊ ߣߊ.
ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߎ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ - ߞߊ߬ ߕߊ߯؟
ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߬ߥߐ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߢߣߊߕߍ߰.
ߊ߬ߥߐ߫!
ߏ߬ߟߊ߫... ߛߌߓߌߙߌ ߛߎ ߒ ߕߊ߯ ߡߌߦߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߌߢߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ !
߄
ߡߌߦߊ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߕߊ ߗߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߛߌߙߊߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߘߐ ߟߊ - ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߌ ߓߐߜ߭ߐ ߕߋ ߊ߲ ߓߟߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߦߋߢߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߌߦߊ ߘߊ ߢߍߝߍ. ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߌߦߊ ߓߊ ߡߎߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߊߓߘߊ. ߡߌߦߊ ߓߋ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߕߊ߬
ߛߊ߲߭ ߣߴߊ߬ ߣߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߓߑߙߍ߲ߕߑߥߎߘ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߥߙߍ ߦߊ߲߬ .
ߡߊߟߌߓߌ߫ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ߫ ߞߎߘߊ.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ! ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߴߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߒߠߋ ߦߋ߫ ߊ߲ߖ߭ߋߟߊ߫ ߡߐ߲ߕߋߖ߭ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߒ ߓߊ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߒ ߝߏ߬ ߘߊ ߟߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫!”
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߋ ߞߊߡߊ߬؟”
"ߤߊ߰ߥߵ!" ߡߎߛߏ ߡߐߣߕߋߛߵ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߦߊ ߓߊ ߡߎߛߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ rec room ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߡߌߦߊ ߡߊ߬
ߓߏ߲. “ߡߌߦߊ—ߊ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߦߊ߲,” ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߥߌߟߏߛߐ߲!”
“ߊߣߖߍ—ߏ ߕߋ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߦߋ߫!” ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫.
"ߋ߭ߋ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߖߊߞߌ.” ߡߎߛߏ ߡߐߣߕߋߛߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.”
ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߢߍߝߍ߬. ߛߏߘߋ߲ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫.
ߖߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌߦߊ ߞߊ ߞߎߟߍߙߌ ߞߊߣߎ ߦߋ. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߙߌߦߏ ߣߌ ߋߕߊߣ ߦߋ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߓߐ߬ߘߐ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
“ߤߋ—ߖߊߞߌ. ߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߝߏߘߏ߲߫ », ߙߊߦ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ߲߬.» ߋߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߙߋߦߌ߫ ߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߧߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߊߥߵ ߦߋ߫.
ߢߣߊߕߍ߮ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߊߘߌ ߡߌߦߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߴߊ ߡߊ ߊ ߦߋ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߎߘߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߢߣߌߣߌ ߟߊ߫
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߖߊߞ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ !» ߡߌߦߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߏߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ
ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬. "ߟߊߖߍ߫! ߛߓߍߝߌߘߊ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߡߊ߬߹ ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߡߊ߬ߛߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߔߊߔߌߦߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊߘߌ ߡߌߦߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߙߋ ߣߌ ߋߕߊߣ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߘߐߥߵ ߝߟߌ - ߖߊߣߥߵ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ߬ ߝߌߢߍ.
ߊ߲ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߝߏߘߏ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫،
ߘߐ ߞߐ߫ ߘߐ ߞߐ߫. ߕߋߟߌߦߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ. ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߐ߫.
“ߦߊ߲ ߖߊߞߌ!” ߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߦߊ߲߬!”
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߣߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߘߏ߲ ߣߊ.
“ߤߋ ߓߍ߯. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߊ߲ߣߌ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐߣߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ . “ߕߊ-ߘߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ .
ߘߊ߲ߠߌ߲ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߗߍ߭ ߖߊ߭ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߟߎߡߊ.
ߞߐߣߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡ.ߜ߭ߙߏߛߌߡߊ.
"ߤߋ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.
“ߊ ߞߊߘߌ ߥߌߟߏߛߏ߲!” ߡߌߦߊ ߕߋߙߌ ߞߊߙߌ ߞߎߟߋ߫.
"ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߕߍ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟" ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫
ߡߎߙߎ߲ߕߌ."
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫!” ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ.
ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߦߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߡߊ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߋ߲ ߣߊߣߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߓߊ.
ߓߍ߯ ߝߊ߬ߕߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߕߌߥߌߛߕߌ ߟߊ߫.
ߝߊߦߌߙߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߌߥߌߛߕߌ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ - ߣߋ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߓߍ ߞߣߎ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߖߐߛߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߌߦߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏߣ ߟߊߓߍ߲
ߓߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߣߋ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
“ߖߊߞߌ!” ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߕߊߝߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߌ !»
ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߌߥߌߛߑߕߍߙ ߟߊ߫. ߞߏߛߓߍ߫.
“ߌ ߑ ߥߌߟߎߛߏ߲. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.» ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ
ߡߎߙߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”
“ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߍ߫ ߖߊߞߌ.” ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߘߊ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߢߍ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߘߌ߫
ߊ ߦߋ ߦߋ ߊߓߘߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߢߟߍ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߌߟߋ ߝߌߟߋ ߟߊߓߐ.
ߕߙߎߡߣߊߕߐߙߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߡߣߎߡߣߎ߫ ߗߍ ߘߋ߲!” ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߐ߬.
Terminator ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
nudge ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߎ ߦߋ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߊ ߞߎߡߊ߫.
ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫. “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߘߴߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ!” ߊ߬
ߦߟߍ ߟߊ.
“ߞߌߣߌߓߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߝߟߐ߫. ߞߏߛߓߍ߫.
ߕߙߎߡߣߊߕߐߙߌ ߡߣߎߡߣߎ߫.
“ߣߎߡߊ߲ ߛߋ߲ ߓߎߟߡߊ.” ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߣߊ ߕߊ ߞߏ ߝߐ߫.
ߕߏ߰ߝߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߥߌߟߏߛߏ߲ ߖߦߙߐ
ߞߎ߲ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ ߖߌ ߦߙߐ ߝߟߐ.
ߣߋ ߕߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߎߡߊ߲߫ ߛߋ߲߭ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ - ߙߊߦ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ - ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߞߙߝߍ.
ߒߓߋ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒߓߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߣߌ߫
ߒߠߋ ߟߋ߬ - ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.
ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߣߋ ߓߟߏ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߐߙߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߖߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߕߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߞߣߐ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. "ߖߊߞ ߟߊ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߦߋ߫ ߡߊ߰ ߟߊ߫߹" ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫!” ߋߕߊߣߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫. “ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߕߙߎߡߣߊߕߐߙߌ!”
ߕߙߎߡߣߊߕߐߙߌ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ ߣߙߍ.
ߣߙߍ߬ߡߎߜ߭ߎ. ߣߙߍ߬ߡߎߜ߭ߎ. ߒ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߌߦߏ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ riiiip ߡߊ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߖߊߙߊ.
“ߛߔߎߡߊ߲ ߓߐߞߌߛߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬! ߞߎߥߎ!” ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߡߌߦߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌߟߍߙߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߊߙߌߢߊ.
ߒ ߢߍߘߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߊ ߖߐ ߖߊߞߌ!” ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߏ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬.
ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߕߏ؟”
ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߏߦߌ߫ ߥߊ߬؟
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫.
ߡߎߛߏ ߡߐߣߕߋߛ ߦߋ߫ ߡߌߦߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߙߎߕߌ ߝߌߟߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߏ ߟߊ߫.
ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߞߊߟߏߡߊ߲ ߘߎ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ
ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߏߣߍ߲߫ - ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ.
“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫!» ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫
ߘߊ. “ߌ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߟߎ ߧߏߕߌ؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߕߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߥߟߎ ߞߊߟߊ߲ ߘߎ߲
ߗߌ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߢߟߍ߫ ߓߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߥߌߟߏߛߏ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ CRAZY ߟߊ߫.
ߡߎߕߊߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߘߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߞߍ ߥߊ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ ߡߎߕߙߌ ߞߏߟߏ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߥߊ߬؟
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬߸ ߡߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߝߌߛߙߌ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߛߋ߫ ߘߊ߫.
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ - ߞߊߘߌߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲.
piled high. ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊ.
ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߞߊ߫ ߞߊߘߌ ߘߊ ߢߍߣߜ߭ߍ߲ ߝߟߐ߫ - ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫
ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߌߦߏ ߣߌ߫ ߋߕߊߣߌ ߞߊ ߞߊߘߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ
—ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߓߊ ߗߊߡߊ߲.
ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߒߞߊ߫ ߞߊߘߌ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߌߓߊ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߙߊ߫—
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.
“ߏߧߧ ߖߊߞߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߌ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߝߍ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߠߊ߫ ߝߘߍ߬ߟߋ߲߬ ߞߎߘߊ ߟߋ߬
ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫—Purple Rose.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߞߊߣߎ.
“ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߖߊߞߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߘߌ ߘߊ ߕߓߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ. ߊ߬
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊ߬. ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߘߐ - ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߘߙߐ߲. ߝߌߛߙߌ ߕߍ߫.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫,” ߥߌߟߎߛߏ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߦߋ.
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߌߦߊ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߊ ߢߍ. ߞߊߙߕߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߊ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߏ ߟߊ. ߞߊߙߌ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߏ߬؟
ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߋ߭ߋ߫،
ߥߊ߭ߥߵ! ߏߧߧ ߥߊߥߊ! ߏߧߧ ߥߊ!”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߔߌߦߍߕߌ ߝߌߟߊ.
ߔߌߦߍߕߌ ߝߌߟߊ ߞߊ ߕߊ ߔߌߙߌߔߍߙߌ ߙߏߛߌ ߞߏߣߛߍߙߌ ߟߊ ߧߏߟߌߥߘߎ ߓߏߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߣߊ ߕߊ
ߞߊߟߏ.
ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬.
“ߏߧߧ ߥߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!”
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߢߟߍ ߓߊ ߟߊߓߐ ߒߦߋ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫ ߓߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߏ.
߅
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߌߦߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߘߌ߫
ߛߏߥߵ ߟߊ. ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߖߊߞߌ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߦߊ ߥߟߋߟߌ ߡߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫. ߙߋߦߌ ߋߕߊߣ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߎߡߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬،
“ߖߊߞߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߡߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߞߊߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߄߁ ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߞߙߎ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߒ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߒߛߋ߲ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫
ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬.
ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߛߌߟߊ ߦߋ߫ ߟߊߞߢߊ߫ ߟߊ߫ ߞߙߎ߬ߟߊ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߎߘߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊߘߊ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ ߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߜ߭ߐߟߊ.
“ߖߊߞߌ! ߖߊߞߌ!” ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߟߌ߲ߓߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫،
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߏ ߟߊߖߍ ߏ ߞߐߝߍ
ߛߏ. ߎ߬ ߦߴߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌ߬ߢߍ ߡߊ߬. ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߞߏ߬ ߘߊ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߞߊ߲߬߸
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊߙߌ߫ ߦߋ߫.
ߘߏ߲߰ ߦߙߐ߫ ߕߴߦߋ߲߬.
ߦߙߐ ߕߋ߫...
ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߘߏߙߑߛߋ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߲߬. ߘߐߙߎߛߋ ߞߊ ߛߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߌߓߌ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߟߊ. ߕߏ߲ߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߏ!
“ߖߊߞߌ! ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߡߌߦߊ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߜ߭ߐ ߞߊ߲߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ ߔߛߌߣߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߣߌߛߌ
ߞߙߌߥߵ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߐߙߎߛߋ߫ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߦߋ߫ !
ߓߏ߲߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫.
ߞߎߟߎ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߔߏߟߕߌߥߵ ߞߊ߲. ߓߎߙߊߝߌ߲ ߝߙߊߣߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߔߊߔߊ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߡߊ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫. ߝߍߙߍ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬. ߥߙߍߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߦߙߌ ߘߊ ߞߎ߲ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߘߊߦߟߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߣߐߣߊ.
“ߖߊߞߌ! ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߙߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߙߝߍ
ߛߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߐߝߍ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߦߙߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߎ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߟߍߡߊ
ߘߌ߬ߓߌ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߛߏߘߋ߲ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߢߣߊߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߓߏ߲. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߏ߬
ߛߏ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߲ ߥߍߙߌ ߦߋ߫. ߞߣߍߡߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߟߌ߲ߓߊ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫.
ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫. ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߎ ߟߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫،
“ߖߊߞߌ. ߖߊߞߌ.” ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߡߍߣߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߖߊ߲.
ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߌߛߏ ߞߣߐ߫. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ - ߝߏ߫ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߲߬
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߘߐߙߎߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߕߏ ߊ ߞߐߝߍ.
ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߡߜ߭ߊ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߕߊ. ߞߏ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߣߌ߫ CRASH ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫!
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫
surfboard ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߒ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߘߎ߱ ߦߙߌߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߖߊ߲.
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߍ߬. ߘߐߥߵ
ߕߊߛߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ߛߊ߲ ߣߌ߫ ߝߎ߯ߙߎ
ߊ߬ ߟߊߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫.
ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߘߊߖߌߦߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߛߏ ߞߙߐ ߔߌߟߊߞߌ. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߓߌ߲ߣߋ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߢߌߣߊ؟ ߢߌߣߊ؟
ߝߍ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲؟
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߎߝߍ.
ߊ ߞߊߢߌ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߎ߬ ߓߐߙߊ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߌߦߊ ߟߊ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߜߊ߬ߕߌ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߎ߲ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߢߋߙߌߡߦߊ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߛߋ ߛߏ - ߒߞߊ߫ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߡߎߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߘߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߣߣߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊߙߌߙߊ.
ߦߙߌߝߍ߲ߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߟߊ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߒ ߞߘߐ߫.
"ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. ߦߙߌߝߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ
ߞߌߟߊߟߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌ. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ. ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߕߵߟߵߊ߫ ߡߊ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
߆
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߘߡߌ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ.
ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌߔߏߣߖߌ ߟߊ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߓߍ ߟߊ ߏߟߊ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߐߜ߭ߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߐ߫ ߞߛߊ ߞߛߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߦߌߞߌ!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߌ ߒ ߣߍ߲߭ ߞߊ߲.
ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹
ߥߌߟߑߛߐ߲߫ - ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬.
ߊ ߞߣߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊߓߘߊ.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߌ ߓߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߦߟߍߡߊߟߌ ߢߣߌ ߘߊ ߘߐ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߝߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߓߍ߯.
ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߕߌߢߍߣߋ߲ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߝߌߦߍ߲ ߕߐ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߛߜ߭ߌߟߊ߲.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߣߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ ߞߊ߲. ߦߍ߬ߟߍ߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߕߡߍߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߎ߲ ߘߐ ߞߣߐ߫.
ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߕߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߥߌߟߏߛߏ.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߓߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߥߙߏ ߗߌߢߍ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߘߐ ߡߍ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߥߙߍ߫؟ ߢߌߣߍ ߥߊߟߌߡߊ ߢߌߣߍ ߥߙߍ؟
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߢߊ ߘߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߓߊ߬؟
ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ ߦߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫—ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߓߟߏߥߵ ߓߐ ߢߍߝߍ߬
ߣߋ. ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߘߌߓߌ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߓߌ ߥߙߍ߫ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ߲. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߕߓߟߌ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲. ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߡߙߌ
ߡߏߙߌ ߑ ߥߎߟߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—ߓߙߎ !
ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߢߌߣߌ߲߫
ߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊ߫.
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫ - ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߟߊߞߘߎ߬. ߝߋ߲߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ - ߦߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ߱߹
ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ. ߊ߬ߥߐ߫! ߘߌ߬ߓߌ
ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫.
ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲.
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߞߎ߲ ߘߡߌߣߋ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ!
“ߒ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߖߐߛߌ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫
ߓߏ߲. ߒ߬ߓߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߟߊ߫.
ߞߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ߖߊߟߊ߲ ߖߎ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߑ
ߕߊߓߟߌ ߦߙߌߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߕߍ߲ ߗߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ - ߞߊ߬ ߘߊ߯ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒߞߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߦߌߞߌ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߝߍ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߛߊ ߓߋ߫
ߞߙߊߞߏ.
ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐߕߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߥߎߢߊ߲ ߞߣߐߟߊ. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ - “ߥߊ߯ߕߌ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.”
ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐߜߍ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߔߊ߲ߞߙߎߥߵ. ߔߊ߲ߞߙߎ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊ߲ߞߙߎ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߣߐߣߊ.
ߞߐߜߍ ߟߎ߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ - ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ ߠߊ߫
ߝߌߢߍ ߝߍ߬.
ߡߐ߱ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߓߍ߯ - ߗߍ߬ߡߊ߲߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߸ ߡߏ߬ߛߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߝߣߌ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߘߐߜߍ߫ - ߤߊ߲߯ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߡߍ߲߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߌ߬ߛߌ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ - ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
“ߏߧߧߧߧ. ߊ߬ߦߌ߫.” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߡߊ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߣߋ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ
glowing red, ߢߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.
ߢߌߣߍߥߵ!
ߢߌߣߊ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߦߙߌߞߊ߫. ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߞߊ ߕߊ ߣߋ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߞߎ ߗߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߦߟߍߡߊߙߊ
ߔߏߟߕߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
ߢߌߣߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߌ߲ߓߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲.
ߣߋ ߖߌߣߍ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߢߌߣߍߥߵ ߦߴߎ ߘߊ ߗߌߢߍ. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߎ߮
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߏߞߏ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߟߊ.
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߞߊ߲ ߓߊ. ߢߊߥߵ ߝߙߊߙߊ. ߞߎߥߵ ߦߟߍߡߊߙߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߌߣߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߔߊߞߌ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫
ߣߋ ߞߐ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߜ߭ߐ߲߫.
ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߢߌߣߍ ߦߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߝߐ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߟߕߊߜ߭ߊ.
߇
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߢߌߣߊ ߞߊ߬ ߒ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߢߌ ߗߌߢߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߟߏ߲ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߌߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߢߌߣߍ ߥߙߍ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߜ߭ߏߛߊ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߍ ߜ߭ߏߛߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߟߊ. ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߌ߲߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ
room ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߢߣߌ߫ .
ߦߋ߬! ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫߹
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߌߣߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊߖߌ ߘߐ߫. ߞߊ ߎ ߕߜ߭ߐ ߕߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ—
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߥߵ ߡߜ߭ߎߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌ.
ߛߏ߬ߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߢߌߣߍ ߝߌ߬ߟߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߟߊ߫
sneakers ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐ.
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߝߌߢߍ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߡߌ ߏ ߞߐߝߍ
ߟߌ߲ߓߊ߲ ߝߢߐ߫ ߞߐ߰ߡߊ ߣߌߟߊߞߟߌ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߝߏ ߒ ߣߊ߬ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߔߊߣߕߌ
ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߔߙߋߛߋ ߖߍߡߊ߲ߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ ߞߣߐߣߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ.
ߏ-ߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߓߋߣߊ ߘߡߌ ߣߴߎ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
ߞߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫. ߡߌ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߏ ߦߋ ߎ ߓߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߓߊ :
ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲ ؟
ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ؟
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ.
ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߖߊߣߕߏ ߟߊ ߞߣߐߣߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߞߊ ߕߌߢߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߌߡߣߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ ߕߊ
ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌߣߌ ߞߊ ߔߛߌߣߌ ߞߙߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߏ߲ ߡߣߊߝߍ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߖߊߞߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
“ߥߌ-ߤߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߒ ߦߋ. ߣߋ ߡߊ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߙߎߕߌ ߖߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߢߍߝߐ߫. ߛߙߎߕߌ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ!
“ߝߌ߬ߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
“ߥߊ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߒ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. “ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ ߘߐߣߌ.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߖߊߞߌ.” ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߌ߲ ߢߍߝߍ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. « ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߦߋ߫. ߏ߬
BIG ߘߐ. ߏ߬ ߦߋ߫ BIG ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ.”
ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߏߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߍߥߊߟߋ ߓߊߥߵ ߕߌߢߍ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߲ ߞߏ ߓߏ߲. ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߣߌ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߞߟߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߢߍߡߌߘߊ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߢߍߥߟߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߟߐ߯ߕߍ-ߟߐ߯ߕߍ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
“ߊߥߵ ߓߍ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߓߍ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.” ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߏ ߘߜ߭ߐߞߎ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߌ ߞߍߟߊ ߡߊ߲ ߞߏ ߓߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߓߴߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߊ߬ ߓߊ ߢߣߌ߫. ߞߏ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫.
ߓߌ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߣߊߤߍߡ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߖߍߞߟߎ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ”ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.” ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߓߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߋߕߏߝ߭ߍ߲߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߛߍߓߍ߲ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߋ
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߌ߲߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߒ ߡߊ߬.» ߒ ߝߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߡߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬،
ߕߊߘߌ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߥߟߋ߫. « ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߕߏ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫
ߌ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ. ߞߴߊ߲ ߓߍ߬ ߞߐߝߍ߬!"
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߏߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߝߙߌߛߑߓߌ߫ - ߤߊ߲߯ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬.
ߡߌߦߊ ߞߎ߲ ߘߏ.
“ߣߋ—ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߕߌߢߍ,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ». « ߌ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߕߌߢߍ߫ ߝߏߛߌ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.»
"ߋ߭ߋ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߓߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߙߏߟߍߙߌ ؟”
ߣߋ ߓߋ߫ ߙߏߟߍߙߌ ߞߊߣߎ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߔߊߕߌ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߛߜ߭ߌߘߊ ߓߍ ߟߊ - ߥߌߟߏߛߏ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
"ߞߏߛߐߓߍ߫! ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ !» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ .
ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫. ߎ߬ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߊ ߗߜ߭ߏ ߥߊߕߌߓߍ.”
"ߋ߭ߋ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊߕߌ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫—ߦߙߌߥߵ ߖߌ.”
ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߟߊߖߍ
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ
ߔߊߕߌߞߍߣߌߥߵ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߕߋߟߌߦߊ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߓߟߏߞߟߊ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߣߍߡߊ߬.
“ߣߊ߬ ߑ ߡߏߙߌߕߋ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߓߌ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߟߊ. "ߡߌ߬ߣߍ߬،
ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߓߌ ߝߟߌ.
ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.
ߢߌ߬ߡߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟
"ߤߋ! ߡߏߙߌߕߋ—ߒ ߓߊ ߘߐ߲. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߟߊ ߢߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ.»
ߡߏߙߕߌ ߦߴߊ ߘߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ ߞߎߙߎ߲ ߞߣߐ߫
ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߒ ߞߊߓߏ߲.
“ߡߏߙߌߕߋ—ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!”
߈
"ߥߊ߭ߥߵ! ߡߏߙߕߌ! ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲!”
ߡߏߙߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߟߊ.
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߗߍ߭. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߦߊ߲߬ !» ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. “ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲!”
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫ ߓߊ߬؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.
ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߖߊ߭. ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߠߊ߫
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
” ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߏߙߌߕߋ. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߋ߬ ߥߊ߬؟» ߣߋ ߦߟߍߟߊ.
“ߡߏߙߌߕߋ—ߥߎߟߎ ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲:
« ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߔߊ߲߫. ߞߊ߬ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߞߋ߲ߛߐ߲. ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ. ߞߊ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲
ߝߟߍߝߋ߲.
« ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫. ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߊߟߌ - ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬.
« ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߦߋ߫.
” ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ : ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
soars, ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲.”
ߤߋ-! ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߦߋ߲߬ ߑ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߊߝߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ .
ߞߊ߬ ߔߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐߥߵ ߘߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߘߡߎ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߘߎ߲߫—ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ. ߜߊ߲ߠߌ߲ ߜߎ߲߬ߘߎ - ߦߋ߲߬ ߠߋ߬.
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߟߊߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߏ߬
ߝߍ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߣߎ߲ ߦߋ߫—“ߓߊ ߝߣߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.”
ߧߡߡߡ. ߘߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ߲߬ߙߋ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߣߌ ߘߜ߭ߋ.
ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ - ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ - ߘߙߐ߲߫
ߦߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߟߏߞߕߏߓߊ ߟߎ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߜ߭ߏ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߢߣߌ ߔߊߣߞ߲ ߟߊ.
ߥߌߟߏߛߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߣߐ߫!
ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߌߦߊ ߓߍ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߛߌߛߊ߲. “ߏߧߧ ߥߊߦߌ! ߏߧߧ ߥߊߥߊ! ߏߧߧ ߥߊ!” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߕߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߐߓߐ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߊ߲ߣߌ ߘߜ߭ߋ!
ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߊߙߌߢߊ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ؟ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ؟
ߒ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ ߘߊߦߟߍ߬ ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߞߟߏ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫. “ߔߊ߯ ߝߟߐ” ߒ ߦߴߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߥߵ ߢߍߝߍ߬. ߌ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߕߊ ߣߌ߲ ߖߦߙߐ ߟߊ.»
ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߊߞߟߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ.
« ߔߊ ߝߌߟߊ߲. ߌ ߛߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ ߘߊ ߊߥߵ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߊߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߞߵߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ߬.»
ߏ߬ ߞߍߟߌ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬. ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߎߡߊ߲߫ ߛߋ߲߭ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬
ߏ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߬. ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߐߙߊ ߣߋ ߞߙߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ
ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߌߣߌ߲߫ ߛߋ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߝߏ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߬ߓߏ߲ - ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ ߘߐ߫߹
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߔߊ߲ߣߌ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ - ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߞߡߊ߬ߞߎ߲߸ ߒ ߛߋ߲߬ߓߘߍ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߋ߲ ߥߙߍ ߘߜ߭ߌߙߊ
ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߟߍ ߡߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫.
߉
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟"
“ߙߋ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߛߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
» ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߋߕߊߣߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߕߥߌߛߑߕߍߙ ߦߋ߫"߸ ߌߕߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.
“ߢߟߍߞߏ ߓߊ ߗߍߥߵ,” ߣߋ ߞߏ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߟߊ.”
ߙߋ ߣߌ ߋߕߊߣ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫. "ߏ߯ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬" ߒ ߞߏ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߊ.
“ߏ ߛߊ—ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߋߕߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.
“ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬... ߊ߬ߧ... ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߢߍߕߊ߯
ߕߊߣߛߌ ߕߏߟߏ߲.”
“ߥߏ. ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.” ߋߕߊ߲߫ ߢߊߞߛߌ ߓߘߊ߫ ߞߘߎ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߙߊ.
“ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߕߊߣߛߌ ߞߏ ߟߊ!” ߙߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߲ߕߍߣߌ ߞߍ߫!”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߴߊ ߕߊ ».
ߙߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߥߙߍߥߵ.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߟߊߓߐ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫؟” ߋߕߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߏ. ߞߟߋߔߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߦߌ߫߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߏ߫ ߡߐߙߑߕߌ߫ ߝߍ߬”. “ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ.”
ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߙߌߦߏ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߍ߫ ߞߊߢߌ߲߬” ߑ ߙߌߦߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬.
"ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߋߕߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. “ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߝߟߌ߬
ߟߊߡߍ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
ߋߕߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߛߓߊߟߌ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߌ .
ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ. “ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߖߐߛߌ.” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߐߣߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߐߛߌ ߣߌ ߋߔߏߣߖߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߟߎߡߊߝߍ߲ߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߕߟߎߡߊߝߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫
—ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߢߊߛߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߐߡߊ߬.
« ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߣߐߣߊ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߌߟߌ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬. ߎ߬ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߙߝߍ.”
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߋߕߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬؟”
« ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫.» ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߲ ߥߟߌ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߙߌߦߏ ߞߏ. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫
ߞߐߜߍ.
ߒ ߧߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߓߍ ߞߍ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫.
ߣߋ ߓߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߝߟߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߦߴߎ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߢߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߤߌߛߑߙߊߡ ߤߌߛߑߡߊߙ ߛߊߤ ߛ߭ߊߤߙߐߡ ߛߐߡ.
ߣߋ ߦߟߍߡߊߙߊ ߘߡߎߣߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߕߋ߫ ߞߟߋ߫ ߦߋ߫. ߦߋߟߋ߲ߡߊ. ߝߎ߲ߠߌ߲.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߘߎ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߍ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ.
ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߊߡߌߣߍ.
ߜ߭ߊߡߏ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߙߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߒ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߌߟߊ ߊ ߞߣߐ߫ : ߝߊ߲ ߣߙߍ ߁߀ ߑ ߡߍߙߌ ߞߌߟߊ ߁
ߛߌߙߎ ߑ ߝߊߙߣߌ ߞߌߟߊ ߂ ߑ ߛߍߟߕߌ ߞߌߟߊ ߁/߂ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߎߣߊ߫ ߞߎߕߌ ߄.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. ߔߊߕߌ ߣߙߍ ߘߐ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.
« ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. « ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߦߋ߫. ߌ ߞߋߟߋ߲
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߋ߬ߟߋ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߥߐ߬.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߥߐ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ. ߊߥߵ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߝߍ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ - ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߊ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ ߢߍ.”
ߊ߲ߝ߭ߋߟߐߔߎ! ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߖߎߡߍ߲ ؟
ߞߐߜߍ ߕߐ߭ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ - ߝߏ߫ ߞߐ߬ߟߊ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߐߟߌ ߦߙߐ ߞߊ߲߬. ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߛߋߙߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ߛߌߛߊ߲؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߓߌ߲.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߕߋ߫... ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߕߋ߫...”
ߒ ߞߣߐ߬! ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ !
ߊ߲ߝ߭ߏߟߔ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߌ
ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߣߊ߯ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߛߎߡߊ ߞߣߐߣߊ
—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߛߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߣߐߣߌ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߓߎߟߐߓߎ. ߔߙߋߔߎ ߝߕߌߣߌߥߵ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ - ߎ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬
ߘߐߥߵ—ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߔߊߕߌ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲
ߘߊߦߟߍ߬ ߣߌ߫ PLOP ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߔߋߟߐߔߎ. ߔߋߟߐߔߎ. ߔߋߟߐߔߎ.
ߦߌߞߌ!
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߐߝߍ.
ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߞߣߐ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߛߐߣߌ ߘߐ ߦߋ߫!
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߔߊ߲ߣߌ ߞߏ ߟߊ. ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߘߎ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
߁߀
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߞߙߝߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߊߕߌ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲.
ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߖߊߞߌ.” ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ.
“ߛߐߣߌ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟"
« ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߓߊ ߞߍ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߥߟߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߌ ߞߣߊ߫ ߕߙߐ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊߣߊߤߍߡ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.” ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߍ߲߫
ߥߎߘߊ߲.
”ߥߊߥߊ ߔߊߔߊ. ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.»
” ߌ ߞߊ ߖߙߐ ߖߊߞߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߧߊߟߌ. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߏ߬
ߓߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ.
ߏߜ߭. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬، ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. “ߡߏߙߌߕߋ—ߊ߬ߦߌ߫!
ߊ߬ߦߌ߫! ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟»
߁߁
“ߡߏߙߌߕߋ! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߏߙߕߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߎ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲߫ ߕߛߊ ߞߣߐ߫ - ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬
ߔߊߕߌ ߓߌߣߞߣߍ.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߏߙߕߌ ! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߢߙߍ ߘߏ߲ ߕߛߊ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߙߍ߫ ߘߎ߲.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߕߛߊ ߞߣߐ߫.
“ߏߧߧ ߊߦߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߔߊߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ !
“ߡߏߙߌߕߋ! ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ !» ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߕߛߊ ߞߣߐ߫.
ߡߏߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ - ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߟߏ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߡߌ ߘߜ߭ߊ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߗߌߢߍ ߥߙߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߒ ߓߟߏߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߡߏߙߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߜ߭ߊ߭.
“ߡߏߙߌߕߋ—ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߓߙߊߞߍߙߊ! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫! ߒߞߊ߫ ߞߏߞߌ ߛߔߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲!
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ - ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߡߎߣߌ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ.
“ߡߐߙߌߕߋ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߌߢߍ ߟߊ. "ߒ ߞߣߐ߬!"
ߡߏߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫.
ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߞߊ߬ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߡߏߙߌߕߋ—ߊ߬ߦߌ߫! ߡߏߙߌߕߋ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߏߙߌߕߋ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!”
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
shrill, ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ.
“ߡߏߙߌߕߋ—! ߡߏߙߌߕߋ—!”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߝߍ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ
ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߏߧߧ ߊߦߌߥ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐߙߑߕߌ߫ ߟߊߞߛߌ߫߹
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
߁߂
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߎ ߞߛߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߕߛߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲.
ߦߌߞߌ! ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߎ߲߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ SLIMY!
ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߘߎ߲߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߏߙߌߕߋ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ !
ߔߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߓߎߣߓߎߣ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߋ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫.
“Ohhh,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߒ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ.
ߊ߬ ߣߍ߯ߦߊ ߕߎ߲߬ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫. ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߖߋ߬ߣߌ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߐߔߎ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߒ ߘߊ ߣߌ߫ ߒ ߣߍ߲߭ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫، ߊ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߣߍ߯ߦߊ߫ ߖߎ߮ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߒ ߘߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߙߕߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߎ߲ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߞߊ߲.
ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ.
ߡߏߙߌ ߔߊ߲߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߏߙߕߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߙߎ߫ ߒߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ ߗߍ߭. ߒ ߓߴߌ ߟߊߞߛߌ߫߹»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߔߊ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߔߊ߲߫!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߕߊ.
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
߁߃
ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߖߐ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬.
ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߝߙߊ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰.
ߝߏߦߌ߬.
“ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—”
ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫! ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍߥߵ!
ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߔߊ߲߲ߔߊ߲. ߔߊ߲߲ߔߊ߲. ߔߊ߲߲ߔߊ߲.
ߔߊ߲߲ߔߊ߲. ߔߊ߲߲ߔߊ߲. ߔߊ߲߲ߔߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߟߊ߲ ߝߊ߬ߕߐ.
ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߞߊ ߔߊ߲ ߣߌ ߖߙߐ ߟߊ.
“ߡߏߙߌߕߋ! ߒ ߓߋ߫ ߣߊ!”
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߙߌ؟”
ߡߏߙߕߌ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߡߐߙߑߕߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߘߏ߫ ߢߍߕߐ߫ - ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
“ߏߧߧ ߡߏߙߕߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ ߒ ߝߊߟߋ߲
ߘߊ. ߡߐߣߌ߲߫ ߣߍ߯ߦߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߒߞߣߐ ߞߣߐ߫. ߗߌߙߌߣߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߡߍ ߦߋ߲.
ߞߊ߬ ߓߎ߯. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ—
—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫!
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߏ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲!
» ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ! ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߔߎߙߋߙߌ.”
“ߥߌߥߏ!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ—
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ !
ߒ ߓߘߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߞߊ߲߬.
ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬.
ߡߊߟߌߓߎ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߓߎߟߡߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߞߙߐ߫.
ߡߏߙߌߕߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫.
“ߡߏߙߌߕߋ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߡߏߙߌߕߋ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߊ
ߕߜ߭ߊ߫ ߦߐߙߐ.
“ߥߌߥߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߣߌ ߘߐ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫
stopped—ߒ ߞߎ߲߭ ߢߍߛߌ߲ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߊ߬.
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߋߟߋ߲߫. ߖߏߟߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߒ ߞߎ߲߬ !
ߒ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߓߣߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸
ߞߟߏߞߕߏߓߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߟߐ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߛߌߛߌ ߡߊ߬ - ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸
ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߙߌߕߋ ߦߋ - ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ.
ߒ ߓߘߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߛߊ߲ߘߐ߫—ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ... ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
“ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߏߙߌߕߋ,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ߲!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߙߏߓߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ߥߵ - ߎ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ.
ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߒ ߕߊ ߘߌ߫. ߤߊ߹
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ߲.
ߒ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߡߐߙߑߕߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߓߍ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߍ߭.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߖߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߋ ߓߍ߯
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߖߌߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߊ߫ ߛߓߊ߬.
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߏߙߕߌ ߗߌߢߍ߲ ߓߊ߲ߓߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߙߌߕߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ
ߕߋ߬ߟߋ.
ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ... ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߝߊߦߌߙߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߊ߲. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߣߕߊ ߡߏߙߌ.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߖߌ߰ ߘߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߞߊ ߕߊ !
ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߞߎ߲߬... ߊ߬ߣߌ߫... GOT HIM!
ߒ ߞߊ߬ ߡߏߙߑߕߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ
ߒ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫... ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫!
ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߏ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߖߌ߰߹
߁߄
ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߖߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ - ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߒ ߓߟߏ ߣߐߣߌ. ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߓߎߟߡߊ.
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߣߙߍ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫. ߓߊ߬ߣߊ.
ߡߏߙߕߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
”ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߗߍ߭,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߙߌߕߋ ߢߟߍߡߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߥߙߍ ߖߊ߲. ߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ
ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ!
ߧߋ—ߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߕߍ!
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ - ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߹
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߦߌߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߥߏߥߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߐߙߊ
ߎ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫—ߒ ߦߴߊ ߛߎߡߦߊ.
ߞߊߢߌ߬!
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫. ߔߍ߲ߕߙߌ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߧߊߟߌ ߔߊ߲ߣߌ
ߒ ߞߐߝߍ
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߕߏ ߞߊ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߎ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎߥߵ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߏߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ - ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߎߣߌ ߞߊ ߔߛߌߣߌ ߟߊߖߍ - ߔߏߛߌ ߕߊߓߎߟߏ ߧߊߞߍ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߦߊ߬. ߗߋߓߏ߲ ߕߐ߰ߛߙߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ—ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ! ߒ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߡߐߙߑߕߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߟߊߝߙߍ߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲. ߢߟߍߞߏ ߘߏ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߞߊ ߟߊߖߍ
ߖߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬.
ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ ߟߞߣߊ ߞߊ ߓߏ߲. ߡߛߊ߬ߡߊ߲. ߊ ߕߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߛߊ߲ߘߐ߫.
"ߤߋ! ߡߏߙߕߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫! ߙߋ ߣߌ ߋߕߊߣ ߓߋ ߦߋ!
ߛߊ߬ߦߌ ߟߎ߬ ߡߊߓߏ߲ߠߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߔߊ߲ ߦߙߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߡߊ߬. ߣߋ ߡߊ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߙߌߦߏ ߣߌ߫ ߋߕߊߣ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߎ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲
-ߓߴߟߋ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߦߊ ߦߌߙߊ ߝߟߐ߫. ߡߌߦߊ. ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߦߋ߫. ߤߊ! ߣߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߞߎߘߊߦߌ߫!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ ߏ ߓߍ ߛߜ߭ߏ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߑ ߡߏߙߌߕߋ ! ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫!”
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߴߎ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߊ߲.
ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊߓߘߊ.
ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߒߓߋ ߒߓߋ ߒߓߋ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ ߞߊߛߌ ߡߍ.
߁߅
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߙߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߞߊ ߔߊߔߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߍ.
"ߞߐ߬ߣߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߛߊ߲ߝߍ߬," ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏߣߘߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
“ߎ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫,” ߒߓߊ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ.
ߥߌ! ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߦߋ.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߡߏߙߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ” ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߍߣߌ ! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߟߊߘߐ߲߬ߘߐ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ ߞߊ ߕߡߊ ߣߌ
ߝߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߥߟߎ ߛߏ ߟߊ.
ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.
ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߎߡߍ߲.
ߘߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ߲߬ߙߋ߲ ߣߌ߫ ߝߊߙߣߌ ߡߎ߮ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߡߊߣߐ߯. ߝߙߊ
ߞߟߌߙߋ߲ ߝߘߊ ߟߎ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߕߏ߲ߘߋ ߞߣߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ
ߣߐߣߌ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߏ߲ߕߌ߮ ߟߎ߬ - ߝߊ߲߭ ߓߍ߯.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߡߍ.
ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߖߐߛߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߝߋ߲߬ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
“ߖߊߞߌ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߞߊ߫ ߥߟߋߟߌ ߡߍ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߡߊ߲! ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ!” ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
“ߥߏ! ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ؟» ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߌߣߌ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߣߎ. “ߣߌ߲ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
“ߦߊ߲ ߞߣߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߒ ߓߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߘߐ ߡߊߞߣߐ߫.
” ߏ߯ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
“ߥߌ... ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߖߍߟߌ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߢߍ߫. ߛߊߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߊ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ.
“ߤߋ ߖߊߞߌ! ߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ!” ߒ ߝߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ
ߘߊߓߐ. “ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߏ߯ߟߎ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬!”
“ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ,” ߣߋ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ؟”
« ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߐ ߓߴߊ ߓߟߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ
ߟߊߖߍ߫—' ߣߋߛߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ'.”
“ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋߟߌߛߏ߲ ߕߍ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫” ߑ ߔߊߔߊ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߍߟߑߛߐ߲߫ ߦߋ߫ .
ߛߌߔߊߣߛߋ. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߟߌ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߞߏ ߣߋߟߌߛߏ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߘߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫. ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯.”
ߛߎ߬ߟߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߙߊ߬ ߟߊ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬.
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߗߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߒߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߖߐߣߊ
ߓߌ߬ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߘߙߞߊ ߓߊ߲߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߢߎ ߝߏ ߞߟߊߣߛߏ ߓߊߣߋ. ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫
ߛߏ ߝߣߊ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌߦߊ ߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ!
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߜ߭ߍ ߟߊߓߊ߲ ߓߐߙߊ ߒߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߡߌߦߊ ߣߌ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߢߍ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊߓߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߞߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫!
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߏ߰
ߏߙߊ߲ߖߌ ߖߌ ߥߙߍ ߖߊ߲. ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߏ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߌߦߊ ߥߟߋ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߛߏ ߝߟߐ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߥߙߍ ߘߴߊ ߡߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߖߊߓߐ߫—
ߣߋ! ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߖߊ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߧߏߟߌߥߘߎ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲. ߞߎߟߎ߲ߓߏߙߌ ߛߌߙߊ
HOLLYWOOD ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߘߏ߲߰. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲. ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߒ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߡߙߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߌ߫. ߛߎߔߍߙߌ ߞߊߔߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߞߊߔߌ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߞߏ ߟߊ߫.
ߥߌߟߏߛߏ߲—ߊ߬ߣߌ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ - ߊߓߘߊ !
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ ߔߊ߲!
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌߦߊ ߥߟߋ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߒߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ.
ߤߋ! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ! ߥߌߟߏߛߏ߲ ߞߊ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߣߌ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫.
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߞߊ߲
ߔߊߕߌ. ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߊ߬ ߔߊ߲ ߣߊ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲. “ߦߊߧߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߡߊߓߏ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߖߌ߰ ߞߊߡߊ߬.
ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ.
ߤߊ߹ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߑ ߥߌߟߎߛߏ߲ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߌ ߟߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߏ߲ ߠߎ߬
off ߓߋ߫ ߓߊ߲߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ - ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߖߍ߲ߛߍ߲.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߦߏ߫ ߝߘߊ.
߁߆
“ߏߥߏߝߌ!”
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߓߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߒ ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߒߛߋ߲ߥߵ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߓߊߟߏ. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߊߙߌ߫.
ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߥߊ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߗߜ߭ߏߦߊ ߓߋ߫ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߒ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߔߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߖߊߞߌ! ߌ ߞߊߢߌ؟” ߡߌߦߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߞߊ ߓߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫؟»
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߓߌ߲ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߑ ߝߏ߫ ߖߊߞߌ!” ߥߌߟߑߛߐ߲߫
ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫؟”
ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ ߓߌ߲ ߒ ߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲
ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߝߐ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ߖߊߞߌ߬. ߊ߲ ߦߴߌ ߦߋ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫.» ߥߌߟߑߛߐ߲߫
ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߌߦߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߓߋߕߌ ߖߊߞߌ ߞߎ߲ .
ߞߊ߬ ߕߥߌߛߑߕߍߙ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ”
ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߖߐ. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫.
“ߖߊߞߌ ߑ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.” ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. » ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ .
ߝߋ ߘߐ߫. ߞߏ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬. ߏ߬ ߓߴߛߋ߫ ߌ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߲ ߘߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߊ.”
ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߌߟߏߛߏ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߒ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ - ߌߟߋ ߣߴߌ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎߟߏ߲ߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.
ߒ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ».
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߴߎ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊ ߕߋߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ߲.
ߦߊ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯...
߁߇
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߥߎߟߌ߫...
“ߖߊߞߌ؟ ߖߊߞߌ؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
“ߖߊߞߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߘߏ. ߛߏ ߖߐߣߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫
ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲؟”
” ߖߊߞߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߓߐ߫. ߣߌ߲߬ ߛߋߕߐ ߛߊߣߌ߲ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߖߐߛߌ߫. ߓߋߛߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߟߏ ߘߴߊ ߡߊ؟»
”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߊߡߊ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ߲߬.»
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߣߐߣߊ. “ߖߊߞߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ ߞߊ ߓߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫؟"
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߏߙߌߕߋ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߞߎߣߎ߲߬.»
» ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߒ ߡߊ. ߊ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߔߌ.”
ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߡߐߙߑߕߌ߫ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߦߟߍߡߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߓߋ߫
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߯.
ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߣߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߴߊߥߵ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊߥߵ ߓߊ ߘߡߍ߬ ߟߊ߫ ».
"ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߕߊ ߝߍ߬."
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ,” ߣߋ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߡߌߦߊ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ ߔߊߕߌ ߟߊߖߍ ». « ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ.
ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫—ߡߌߦߊ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲. ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬.
߁߈
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߌߦߊ ߣߌ ߖߊߞߌ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߍ߲߬ ߒ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߔߍ߲ߕߙߌ.
ߤߊ߹ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߌ߬.
ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߓߘߌߞߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߌߦߊ ߣߌ ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ - ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߐ߫
ߢߋߟߋ߲߫ ߛߊ߭ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߡߌߦߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߝߏ ߛߣߌ .
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ ߞߊ ߕߏ ߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߊ߲ߖߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߏ߲.
ߔߊ߲ߣߌ ߕߍ߫.
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߓߣߐ߬ߓߊ߮ ߘߌ߫. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߊ߲ߖߌ ߓߌ߲ߕߊߥߵ ߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬
ߔߊ߲߫؟
ߖߎߡߊ ߟߊ߫ ߡߌߦߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߝߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ
ߒߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߎߣߓߍ ߥߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߘߊߡߌߣߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߏ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߛߍߓߍ߲
ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߘߐ߬ߝߐ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߌߓߌߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌߣߍ ߊ ߞߊ߲ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߒ
ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߏߙߋߛߌߕߋ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊߙߌ ߘߏ߲ ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߲ߓߊ ​​ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫.
ߛߎߔߐߡߊߣ. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߡߐ߮. ߛߓߎ-ߡߙߎ. ߋߞߛ-ߡߍߣ. ߣߋ ߞߊߣߎ ߞߏߥߵ ߓߍ
ߞߟߏߞߕߏߓߊ ߟߎ߬.
ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ S ߓߊ ߖߊ ߛߎߔߊߙߌߡߊ ߞߊ ߝߣߌ ߞߊ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߔߊ߲ߣߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ
ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߦߙߌߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߟߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߛߟߊ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲
ߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ - ߦߏ߫ ߛߎߔߍߙߑߡߊ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߓߐ߫ ߒߓߋ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ - ߡߣߎߡߣߎ߫
nosedives, ߞߐߝߍ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ - ߞߏ
ߡߌߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߞߏ...
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߛߓߍ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲ ߛߊ߲ߖߌߡߊ.
ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߕߍ߫ ߓߌ߬ ߝߣߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߢߟߊ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߏ ߡߍ ߛߊ߲
ߞߊߟߌߝߐߙߣߌ؟
ߟߐ߯ߕߍ ߕߐ߭ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߣߌ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ—ߊ
ߞߏ ߓߍ߯.
ߖߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ߥߐ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߉߇ ߛߙߐ߬! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ “ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲!” ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߤߋ ߥߌߟߏߛߏ߲. ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬߹ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߧߧ!”
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߥߌߟߑߛߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߥߟߌ߫.
߉߈ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ : « ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ !»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߊߣߝߙߊ ߖߋߣߌ ߘߊߡߌߣߍ. ߌ ߡߝߊ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߍߣߊ߬
ߛߊ߲ߖߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬
ߙߌߘߏߥߵ ߞߙߝߍ. ߕߋ߬ߟߋ ߥߎߦߊ߲ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߝߍ߫.
ߊ߬ߦߵߥߊ߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߔߐߣߔߎ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߣߌ߫ ߡߌߦߊ߫ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߍ߲߬ ߖߛߊ ߟߊ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ
ߥߎߟߊ.
ߡߌߦߊ ߛߋߙߊ߫ ߝߟߐ߫. ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߤߋ ߗߍߥߵ—ߞߌߓߊߙߎ ߓߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߲߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌ߯ߕߌ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫.”
"ߡߌ߫؟" ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߣߌߦߐߙߞߌ߬ ߘߜ߭ߎߓߊ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߣߌߦߎ߫...
ߦߏߙߌߞߌ... ߘߜ߭ߎ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
“ߏ߬ ߞߊߘߌ!” ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߯ߙߌ߲߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫ ߖߊߞߌ؟” ߥߌߟߏߛߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߥߌ... ߦߙߐߛߌ߫. ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߋ߬،
“ߤߋ—ߟߊߝߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ,” ߥߌߟߎߛߏ߲ ߞߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߝߍ. "ߞߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߕߍ߫ ߞߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߘߌ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߦߐߙߞߌ߬ ߞߊ ߡߍ.
ߛߌߢߍ߲ ߣߊ߯ߣߌ.»
“ߛߌߢߍ߲ ߣߊ߯ߣߌ!” ߡߌߦߊ ߞߊߛߌߙߊ. "ߤߊ߰ߥߵ؟"
ߥߌߟߏߛߏ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ . « ߛߌߢߍ߲ ߣߊ߯ߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ
ߒ ߦߋ ߡߕߙߏ ߟߊ - ߒ ߦߙߍߡߊ!”
ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߌߟߏߛߏ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߌߦߐߙߞߌ߬ ߘߜ߭ߎ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫. ߛߊߓߎ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߊ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߟߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.
“ߤߋ ߥߌߟߏߛߏ߲. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߘߜ߭ߋ .
ߡߕߙߏ ߟߊ߫.”
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫ ߑ ߖߊߞߌ ». ” ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߡߎ߲߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ .
ߓߏ߬ߟߌ؟ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.”
“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߙߊߔߏ ߖߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߜ߭ߐ߲߬. ߒ ߓߴߌ ߓߎߜ߭ߐ
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߥߌߟߏߛߏ߲. ߤߊ߰ߥߵ."
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߒߜ߭ߊ߬—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.”
ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ.
ߒߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߎ߲ - ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߊ߲!
ߣߋ ߣߌ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߙߝߍ.
« ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߞߊ߲߬. Get set—” ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߄ ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬. ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߡߊ߬.
"ߞߊ߬ ߕߊ߯!" ߡߌߦߊ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߔߊ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬—ߛߊ߲ߝߍ߬
ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߟߊ.
ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲!
“ߥߌߥߏߥߏ!” ߡߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߣߌ߫
ߝߐߢߐ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߦߋߟߌ ߦߋ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߢߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߓߊߟߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߦߋ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ RIGHT.
ߊ߬ ߡߊߓߐߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߗ߽
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.
߁߉
“ߏߏߏߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏߦߌ ߥߊߥߊ!”
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ - ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ - ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬
ߞߙߝߍ.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫...
ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߖߌ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߛߌ߲ - ߖߐߣߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
“ߏߧߧ.” ߘߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߐ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߣߐ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬ ߊ ߦߋߟߌ ߟߊ߫.
ߥߌߟߏߛߏ߲—ߔߊ߲. ߥߌߟߑߛߐ߲߫ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߜߊ߲ߞߊ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߖߊߞߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߞߊ ߖߌߣߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬.
“ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߊ ߞߐߣߞ߲ ߟߊ. “ߊߥߵ. ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߟߍߟߊ. “ߖߊߞߌ ߑ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߔߙߏߔߍߙߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߌߞߊ߫
ߖߋߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫!”
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.
“ߗߜ߭ߏߘߌ—ߗߜ߭ߏߘߌ—؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ.
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߞߏ : « ߏߧߧ ߒ ߦߋ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߐ߲߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ .
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߡߌߦߊ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ : « ߕߌߢߍ߲ » . “ߖߊߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ߖߊߞߌ߬. ߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߘߐߙߐ߲ !» ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߙߏߟߍߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.”
“ߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߍ߬. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߒ ߡߊ ߊ ߦߋ؟»
“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߕߊ
ߌ—ߓߊ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߛߌ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߞߌ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߒ ߞߊ ߒ ߞߊ ߡߙߎ ߞߎߙߊߥߵ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߔߊ߲.”
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߢߍߕߍ߰. ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߰. ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߕߌߢߍ. ߊ ߦߴߊ ߕߌߢߍ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߛߊߞߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ
ߒ ߦߙߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߴߎ ߞߊ ߘߡߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߊ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߘߜ߭ߋ. “ߏ߬ߟߊ߫—ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.” ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߏߟߊ߫ ߡߎ߲؟”
» ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲
ߡߣߊߛߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ... ߦߴߊ ߖߙߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߐߥߵ ߓߊߕߏ.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߡߌߦߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߔߎߙߋߙߌ ߟߊߞߌߞߊ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌߛߌ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߤߋ ߖߊߞߌ! ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.”
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫߹ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߓߎߜ߭ߐ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫—ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ ߦߴߊ ߕߙߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ߫. ߌ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߖߊߞߌ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߦߋ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߎߡߊ.”
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
“ߒߓߋ ߢߣߌ ߖߊߞߌ!” ߡߌߦߊ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߦߋ ߦߋ ߦߋ. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫!»
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߡߌߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߣߌ ߔߊ߲ߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߡߊߣߋߥߵ.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߓߊߞߏߦߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߖߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߣߋ
ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫. ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߕߊ߯ ߖߊߞ߹ ߕߊ ߖߊߞߌ ! ߕߊ߯ ߖߊߞߌ!” ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߣߌ ߣߋ
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫.
ߊ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ - ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߖߌߕߎߣߎ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߲ߥߵ
ߕߏ߰ߝߏ߫ ߓߍ߲߬ߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߕߏ߰ߝߏ ߡߊ߬ - ߦߏ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬
ߛߌߢߍ߲ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߒ ߞߘߐ߫. ߖߋߕߌ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߦߊߧߏ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߝߊ߬ߕߐ.
“ߥߌߟߏߛߐ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ!”
“ߌ ߦߋߟߋ߲ ߖߊߞߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߞߊ߬ ߒ ߦߋߟߌ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߍ߲ ߌ ߡߊ߬!”
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߜߊ߲ߜߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߦߟߍ߫ ߖߎ߮ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߓߋ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߖߐ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߖߊߞߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫
ߡߌߦߊ ߢߍߝߍ߬.
ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ! ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬؟”
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߌ ߗߍ ߗߍ߫ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊߣߛߌ ߞߍ߫ ».
"ߋ߭ߋ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ” ߙߋ ߣߌ ߋߕߊߣ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߕߊ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
“ߖߊߞߌ—ߒ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫! ߒߓߋ ߒߓߋ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߘߜ߭ߋ!” ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߑ ߡߌߦߊ...” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ
mean—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߝߏ߫ ߌ ߣߌ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߡߊߟߌߓߎ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߛߏ߲ ߏ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߒ ߕߴߊ ߝߍ ߡߌߦߊ ߞߊ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߋ.
“ߖߊߞߌ! ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߦߌߙߊ ߒߦߋ. ߊ߬ ߡߊ߲ߢߌ߲߬ ߌ ߣߌ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߔߊ߲ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫!”
ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߌߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߔߊ߲߫. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߗߜ߭ߏߦߊ ߓߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. » ߒ ߓߴߌ ߘߜ߭ߋ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߞߊ߫
ߛߏ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬.»
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫! ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߖߊߞߌ!” ߡߌߦߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ!” ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.
” ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߖߊߞߌ ؟ ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߹ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
"ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫. ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߒ ߞߏ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. “ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߕߋ߫ ߊߓߘߊ
ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.”
“ߏ߬ߟߊ߫—ߊ ߘߊߕߜ߭ߎ!” ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߥߟߌ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
߂߀
ߕߡߍ߬ߣߊ߫!
ߝߍ߲ ߓߍ߯—ߓߐߙߊ߫. ߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߞߊ ߕߌߢߍ߲. ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌߣߌ ߞߊ ߔߛߌߣߌ ߔߊߛߌ.
ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߞߙߐ. ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
“ߏߧߧߧߧ ߒߥߏߏ. ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߸” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫.
“ߡߌߦߊ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߘߜ߭ߋ ߌ ߡߊ߬. ߜ߭ߊߝߋ—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.”
” ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߖߊߞߌ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߌ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ !» ߡߌߦߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫! ߡߙߌ߫! ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߕߏ!”
”ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߲ߝ߭ߋߟߐߔߎ. ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.”
ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ”ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߖߊߞߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯. ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ.”
“ߏ߬ߟߊ߫—ߌ ߡߊ߫ ߘߡߌ ߣߋ ߡߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ». « ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ ߡߎ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ
ߖߊߞߌ ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߡߎ߬؟"
« ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ
ߡߛߊߥߵ ߞߏ ߟߊ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߏ ߕߋ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫.
“ߖߊߞߌ—ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߏ߬ ߕߍ߫
ߟߞߊߣߊߟߋ߫."
ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ». « ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߊߢߌ߬. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߦߋ߲߬. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟»
ߏ߬ ߛߎ ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߏߝߍ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߞߟߏߞߕߏߓߊ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߖߊ߭ ߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߞߊߕߕߌ ߊߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬. ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߞߊ ߖߊ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߢߍߡߌߘߊ ߊߙߏ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ - ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬ߢߍ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߎ߲߬. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ - ߞߟߏߞߕߏߓߊ ߟߎ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߡߜ߭ߐ ߛߙߐ ߛߌߛߊ߲.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߢߣߌ߫. ߞߊ ߢߣߌ ߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߛߊߣߎ ߘߐߥߵ ߝߜ߭ߊ ߞߣߍߡߊ
ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߋߕߊߣ ߣߌ ߙߋ ߥߟߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߎ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߟߏ ߞߊ ߞߍ.
ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߒ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߊ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߞߊ߫ ߞߊߟߊ߲߫. ߞߓߣߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߟߊ ߡߊߟߌߓߌ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ - ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ.
ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬. ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߥߊ߬ ߊ ߞߊߘߌ ߦߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߍ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߧߙߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߝߎߛߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫
ߟߏ߬ߟߏ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ. ߝߌߢߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߒ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.
ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫. ߟߌ߲ߓߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊߟߌߓߎ߫ ߞߙߎ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߏߛߊ ߊ߲ߖ߭ߍߟߍߛߌ߬ ߡߊ߬. ߒ
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߞߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߓߊߙߌߞߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߞߊߢߌ߬!
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!
ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬߹ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ! ߔߍ߲ߕߙߌ! ߥߟߌ߫!
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߒ ߞߐߝߍ ߞߊ ߟߏߟߏߥߵ ߟߊߖߍ. ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߞߙߎ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ - ߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߘߐ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.
ߔߏߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߕߍ߫. ߡߏߓߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߛߏߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߛߏߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯.
ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߋ ߣߋ ߝߊߟߋ߲. ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߛߏ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
“ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߕߊ ߦߙߐ ߖߐ߲ߖߐ߲؟”
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߢߣߌ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫. ߄߁ ߘߌ߬ߓߌ ߘߝߊߣߍ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ—ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߟߊ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫.
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߲.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߙߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߛߌߙߊ ߓߊ ! ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ؟ ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫!
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߰
ߕߌ߲.
ߣߋ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߏ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߔߋߎ߫.
߂߁
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
ߛߎ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߏ߫ ߡߏߓߟߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߡߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ ߦߴߊߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߡߏߓߟߌ ߣߌ߫ ߞߊߡߌߦߐ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍ.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ ߜߝߐ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߛߌߙߊ ߓߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
"ߤߋ-!"
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߙߐߞߌߣߌ ߘߐ߫؟ ߛߞߌߣߞߌ ߘߐ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߗߊ - ߒ ߓߋ߫ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߌߛߊ߲. ߓߘߌߞߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߘߐ߫
ߛߡߙߊߥߵ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߛߊߙߊ ߣߋ ߞߙߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐߙߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ - ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߔߏߟߛߌ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ.
ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߔߏߟߛߌߥߵ ! ߎ߬ ߓߋߣߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߔߏߟߛߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. ”ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ
ߛߏ—ߞߊ ߡߊߟߌߓߌ؟”
"ߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߘߌ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߖߊߞߌ.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߖߊߞߌ. ߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߡߊߟߌߓߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߊ߲߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߊ߲߬؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ߦߵߥߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ - ߣߌ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߟߏߛߊ ߊ߲ߖ߭ߍߟߍߛߌ߬.
“ߖߊߞߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߦߌ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߐߙߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߢߎ ߗߌߢߍ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.
” ߖߊߞߌ ߑ ߌ ߘߏ߲ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߔߏߟߛߌ ߦߴߏ߬ ߞߎ߲߬ ߢߍߛߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߡߊ߬. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߢߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫.”
ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߙߌߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߔߏߟߛߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. “ߌ ߘߏ߲ ߖߊߞߌ. ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬.»
“ߋ߯... ߊ߬ߦߌ߫ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫.
ߒ ߦߋ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ - ߒ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌ ߥߙߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߒ ߡߊ߬
ߘߊߦߟߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ ߥߙߍ߫.
ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߟߐߛߊ߲ߖ߭ߐߟߍߛ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐ߫
ߟߊߝߌߦߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߡߊߟߌߓߌ.
ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߣߜ߭ߐߦߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߌߛߌ ߟߊߕߋߟߋ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬
ߞߎߡߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߣߋ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟
” ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ ” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. ߒ ߓߘߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߟߊߡߍ.
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫! ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!" ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߝߊ߫. ߌ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߣߌߞߍߟߊ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߛߐߣߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߛߋߞߏ ߟߊߞߌߞߊ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߎ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߗߊߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲
ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬.
ߡߌߦߊ ߞߊ ߖߊ. ߔߊ߲ߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߴߌ ߡߊ
ߌ ߦߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߹
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߒߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߐߙߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߛߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߊ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.
“ߧߧ؟ ߛߌߦߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡ.ߜ߭ߙߏߛߌߡߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߣߌ » ߑ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
“ߛߌߦߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߎ ߕߋߣߊ ߢߊߣߊ ߊߓߘߊ!”
߂߂
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬؟” ߒ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߡߊߓߐ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߞߊߙߊ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊߥߵ. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.” ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߬
steamed ߓߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߣߊ ߗߌߢߍ.”
ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߘߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߜ߭ߙߏߛߌߡߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߍ
ߓߏ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߟߊ߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ : « ߛߌߦߊ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ». ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߓߊ ߘߐ ߟߊ !»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.
“ߥߌߟߑߛߐ߲߫߸ ߌ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫؟” ߒߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫.
“ߣߌ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ!”
ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߛߘߌ߬. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫
ߌ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ߣߍ߲߫ ߞߣߍߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊߡߌߘߊ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬.
“ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߜ߭ߙߏߛߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
"ߔߙߍߟߋ!" ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫.
ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬.
” ߣߊ߬ ߖߊߞߌ. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬ !»
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯. ߞߣߍߡߊ߬ ߦߋ߲߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߍ ߡߊߟߌߓߌ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߟߊߖߍ߫. ߣߌ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߣߴߊ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ ߢߣߡߦߊ ߕߋߣߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߕߎ߲߯.
ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߢߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ - ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌߣߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߌߦߊ ߞߎ߲ ߘߏ. “ߖߊߞߌ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. “ߥߌߟߏߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.”
“ߒ—ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫.”
ߡߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߘߎ߬ߛߎ ߖߐ߬ߟߐ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊߡߌߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߏ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߡߊ ߟߊߖߍ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߋ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲ ߘߐ ߟߊ. ߟߊߖߍߟߌ. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߘߏ߲.
“ߤߋ ߖߊߞߌ!” ߙߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫. ” ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ! ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ
ߊ߬ߟߋ!" ߋߕߊ߲߫ ߟߐ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫.
“ߥߌߟߏߛߏ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬.” ߡ.ߜ߭ߙߏߛߌߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬. "ߋ߫ ߘߏ߲߬،
ߖߊߞߌ ؟”
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ. "ߓߏ߬ߟߌ! ߓߏ߬ߟߌ! ߓߏ߬ߟߌ!"
ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߲ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ - ߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߊ ߦߋ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟
߂߃
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߌߟߏߛߏ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߖߊߞߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫
ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.
ߡ.ߜ߭ߙߏߛߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߙߊߔߏ ߥߟߌ߫. « ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߊߙߌߞߌߥߵ ߞߊ߲. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲. ߞߊ߬ ߕߊ߯!"
ߣߋ ߣߌ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߥߟߌ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߒ ߢߍߕߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߛߊ߲ߘߐ߫—ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ߖߊ߲.
ߊ߬ߥߐ߫!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!
ߟߊߓߊ߲!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫!
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߒߛߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ. ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߔߊ߲߫
ߢߍߝߍ߬.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߥߌߟߏߛߏ߲. ߊߦߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߬ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
ߊ߲ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߙߝߍ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߛߊߥߵ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߋߜ߭ߎ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ.
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫. ߣߌ ߒߢߍߥߵ ߦߋ߫
ߒ ߘߜ߭ߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߒ ߦߋ ߔߊ߲߫ ߣߌ ߒߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߦߋ.
ߊ߲ ߛߋߙߊ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߞߙߊߥߊߕߌ!”
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫!”
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!
“ߤߋ ߥߌߟߏߛߏ߲؟ ߥߌߟߏߛߏ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߣߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲. “ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߝߌߟߊ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߊ߯ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߓߊ߲߫ - ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߖߊߞߌ,” ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߘߊ ߌ ߞߊ߲—ߞߊ ߕߌߢߍ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߢߍߛߌ߲—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߤߋ—ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲.
ߖߊ߬ߡߊ ߡߝߊߣߍ߲.
ߝߏߟߌ ߕߍ߫.
ߕߍ߯ߝߐ߫ ߕߍ߫.
ߎ߬ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߡ.ߜ߭ߙߏߛߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߘߓߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߘߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ—
ߞߵߊ߬ ߘߊ  ߡߌ߬ߣߵߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߙߌߦߏ ߣߌ ߋߕߊߣ ߝߍ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߎ ߡߊ ߢߟߍ
ߢߍߘߊߥߵ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߭ߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ؟»
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫؟” ߙߌߦߏ߫ ߢߘߊ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߢߟߍ ߓߊ.
“ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߞߓߊߞߏߦߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
"ߞߊߢߌ߬! ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߋߕߊߣ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ .
ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"
"ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ » ߒ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߓߍ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ - .
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߕߏߟߏ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬!” ߙߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ slam dunks ߡߊ߬! ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߞߍ߫ !»
ߙߋ ߣߌ ߋߕߊߣ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߞߏ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߓߋ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߛߋ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߍ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ߥߵ ߟߊߡߍ. ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߞߏ ߟߊ߫. ߘߐߥߵ
shrank back ߒ ߜ߭ߙߌ ߣߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߢߍ߫!
ߏ߬ ߥߎ߬ߙߊ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߍ ߡߢߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߖߍ ߓߍ.
“ߖߊߞߌ!” ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫
ߛߏ ߟߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.”
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߗߍ߭ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߝߣߌ ߟߊ. ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߞߌ ߝߣߌ ߞߍ߫
ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߣߌ߫ ߕߋߛߌ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߞߊߘߌ.
” ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ .
ߢߊߝߐ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫... ߥ... ߛߋߞߏ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߞߏ ߡߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߣߌ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߟߊߖߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ” ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߡߊߙߌߝߊ ߦߋ߫
ߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.
ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߊߞߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߖߊߞߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߐ ߖߊ ߕߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫. « ߝߏߛߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߕߍ߫ ߣߊ߬ .
ߋ."
ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫
ߓߍ߲߬ߞߊ߬ߡߊ.
« ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߋ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫.”
߂߄
"ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߢߍߣߡߊ ߦߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߦߋ߫
ߡߊߙߌߝߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߐߙߊ
ߓߏ߲.
“ߖߊߞߌ ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߌߢߍ. ߞߊ ߎ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
“ߖߊߞߌ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߥߟߋߟߌ ߡߊ߫.
ߒ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߕߊ߯ ߒ ߢߍߕߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߕߍߡߊ߬
ߛߏߥߵ. ߒ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߣߐ߭ ߟߊ.
“ߤߋ ߊ ߟߊߖߍ!” ߘߡߌ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬. ߣߋ ߡߊ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫—
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߝߣߎߣߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߞߎߣߞߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߊ
ߊ߬ ߢߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߖߊߞߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߥߎߟߘߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫؟
ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ߎ ߓߋ ߡߊߞߣߐ߫
ߣߋ.
ߒ ߝߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ ߣߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. “ߖߊߞߌ ߑ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߊ߫ .
ߋ. ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߡߊߡߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.” ߒ ߝߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߡߎ߲—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫؟”
߂߅
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ ߖߊߞߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬
ߣߋ ߕߊ. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߐߣߊ.”
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ...” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬…"
ߒ ߝߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߣߴߌ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߞߏ ߞߊߟߏߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ ߞߍ߫ ߢߍߣߖߍߟߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߟߌߦߐ߲ߥߵ ߛߙߐ߬!”
ߒ ߣߊ߫ ߢߘߊ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߍ߫.
“ߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߛߙߐ߬!” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫.
ߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߊ ߛߙߐ߬!”
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߗߍߥߵ ! ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߘߊߦߟߍߟߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߐ߫
ߡߊߙߌߥߵ ߞߊ ߡߊߟߌߓߌ ߡߏߕߍߙߌ!” ߡߊߙߑߝ߭ߌ߲߫ ߡߌߟߑߛߑߕߍ߲߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊ ߢߊߞߘߐ߫
ߡߏߓߟߌ ߗߊߡߊ߲.
ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߌߙߊ ߦߙߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬ - ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߟߊߖߍ
ߦߟߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߟߊ. ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬
ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ߬ ߛߌߙߊ ߘߏ߲.
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ ߢߍ. ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߣߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊߞߣߐߣߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫.
ߗߍߣߌ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߓߊߞߏ.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߡߊߙߌߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߗߍߣߌ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߔߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߥߊߙߌ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߞߊ߲߬
ߧߏߞߌߛߵ.
"ߥߊߘߌߜߍ߫ ߤߊߥߎߞ!" ߡߊߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߐ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߌ߫
ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߡߏߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߢߍ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ .
ߌ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߏ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߡߊ߰ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫،
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ - ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߛߊߣߕߌ ߓߍ߯ ߕߊߙߊ
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߡߊߙߌߥߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
« ߗߍ߭ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߊߛߌ ߡߍ.
ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.
ߒ ߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. "ߋ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߖߊߞߌ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊߜ߭ߌ ߒߓߊ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߥߊߙߌ߫
ߞߟߏߞߕߏߓߊ ߝߊߘߌߦߊߓߐ. ߣߜ߭ߍ߬ ߛߡߙߊߥߵ. ߃߄ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߘߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߫ ߕߊ߲߫ ߦߋ߫ .
ߦߋ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߖߍߞߟߎߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߏߣߌߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲—ߞߊ ߓߐ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߍ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߍ߫ ߖߊߞߌ!”
“ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߓߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߡߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫؟»
« ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ!
ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ !» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߍ߫
ߌ ߓߋ߫ ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߦߌߙߊ. ߊߥߵ ߦߙߍ ߞߊ ߝߟߌߡߎߥߵ. ߌ ߦߙߍ ߞߊ߫ ߞߍߥߊߟߋ
ߖߊߕߋߥߵ!”
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߫ ߡߢߎ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫... ߊߥߵ... ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬؟” ߡߊߟߌߓߎ ߡߊߙߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߎߟߐߞߎ ߟߊ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߔߐߣߔߎ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.
“ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߖߊߞߌ!” ߒߝߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߞߊ߲ ߔߓߟߛߌߕߋ ߓߙߘߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ.
ߓߊ ߦߴߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߟߊ߲ : ߔߊ߲ ߣߌ ߥߊߙߌ ߧߊߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߡߊߟߌߓߎ ߡߊߙߌߥߵ.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߭ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߙߌߥߵ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߎ ߞߊ .
ߢߊߥߵ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߏ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ .
”ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲! ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߢߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ - ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌߦߊ ߑ ߋߕߊߣ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߙߋߦߌ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߡߣߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߡߐߜ߭ߐߥߵ!” ߡߊߙߑߝ߭ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߟߊߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߣߋ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߟߍߙߌ ߧߏߞߌ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫!”
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߏ߬ߦߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߦߡ ߣߌ߫ ߣߌߦߎߛߥߌߞ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߖߊߙߋߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ : ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߋ߫
ߔߊ߲ߣߌ ߘߜ߭ߋ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊ߬ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߡߌ߲ ߘߎ߲߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߘߏ߲ ؟ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߐߝߍߟߊ.
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ߛߌ߮ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ.
ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߔߊߕߌ ߟߊ ߊ ߦߋ ߏ ߥߎߟߘߊ ߟߊ. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߐߟ-ߛߑߕߙߌߕ ߖߐߙߑߣߊߟ ߟߊ߫
ߞߊ ߣߊ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߕߋߟߌ߫ ߜ߭ߌߘߌ ߦߋ߫—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߕߋߣߊ ߞߊߘߌ ߡߊߡߊ ߣߌ ߔߊߔߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߣߌߣߎ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߒߦߋ.
"ߞߴߊ߲ ߓߍ߬ ߞߐߝߍ߬!" ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߟߌ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߕߊ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ ߞߊ ߧߊߞߍ ߘߐߥߵ ߟߊߓߐ ߣߌ ߙߌߦߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߕߊߣ ߦߋ߫.
“ߥߏ! ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߹ ߒ ߝߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߓߋߣߊ߬؟"
« ߞߊ߬ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߛߏ߫ ߞߐߟߊ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߖߊߞߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.»
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ. “ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߓߌ߬.”
« ߛߊߓߎߟߊ ߓߛߌߞߌ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߟߊ .
ߛߎߔߎߙߋߙߌ!” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߙߋߛߌߥߵ ߞߍ߫ ߑ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߢߎ ߖߊ߲߬ߝߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊߥߵ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ ߘߊ ߟߊ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߖߊߞߌ.
ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߛߌߛߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ. ߒ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ .»
ߣߋ ߡߊ߫ ߙߋ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߋߕߊߣ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߌߦߊ ߦߋ ߏ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߞߊ ߞߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߌ ߞߏߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߛߌߣߕߊ ߡߏߣߌߞߌ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߛߋߙߊ߫. ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߙߍ ߟߏ߲ ߠߋ߬. ߊ߬ߦߌ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ. ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߕߋ߫. ߕߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߙߏߟߍߙߌ ߟߊ ߣߌ ߡߌ ߦߋ. ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ. “ߖߊߞߌ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!”
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߌ߬ߛߊ߲ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߝߌ߬ߣߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. « ߌ ߦߋ߫ ߢߍߣߖߍߟߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲.
ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߞߊ ߔߊ߲ߣߌ ߝߣߌ ߘߏ߲ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߕߋߣߊ
ߌ ߖߌ߰ߕߍ߰،
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߞߊߔߌ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊߕߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊߙߌ ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ߫!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߦߊ ߥߟߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߓߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߋߣߊ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߕߌߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲!
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߕߋߣߊ ߎ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ!
ߒߓߋߣߊ߬ ߒ ߢߣߡߦߊ ߓߍ ߕߡߍ ߔߊ߲ߣߌ ߟߊ߫ ߝߣߌ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߊߙߌߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߝߊ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߡߝߊ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߢߍߥߟߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߦߋ.
ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫߹
ߥߌߟߏߛߏ߲ - ߊ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߣߋߦߐ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߘߐ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߎ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߐ߲ߘߍߙ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ߬ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬ .
ߥߜ߭ߊߕߌ!" ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߧߧ؟ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߛߌߟߌ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߞߍ߫—ߥߊߣߌ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߞߊ ߓߊ߲
ߦߌ߬ߙߊ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߡߎ߬ߕߎ߲؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߡߍ. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߊߣߌ
ߥߊ߲ߘߍߙ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߛߓߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬. ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߞߊ ߝߣߌߥߵ.
“ߖߊߞߌ ߖߐ߲ߛߐߣߌ؟” ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߥߐ߬.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬." ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ߲. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.”
߂߆
ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߛߏ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߏ߬ ߘߐ߬ߟߐ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߛ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߜߊߞߌ߫ ߓߘߎ߫ ߜߊߞߌ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߛߏ߬ߛߏ߲ ߕߛߊߥߵ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߛߏߘߋ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߢߎߡߍ ߡߟߊߡߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߞߊߛߋߟߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎߙߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ߲ ߊߓߘߊ!
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߘߐߣߌߦߊߟߊߥߵ ߞߟߎ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߞߏߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߝߊ߬ߙߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߕߊߓߎߟߏ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߥߙߍ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߖߊߞߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߟߋ߫
ߘߐߣߌߦߊߓߊߥߵ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫!»
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߖߊߞߌ" ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߞߏ. » ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬-
ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬،
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߊ߲ߜߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯
ߣߌ߫ ߓߏߟߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߌߙߑߞ ߕߊߝߟߊߓߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߌߞߘߐ߫߸ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫
ߣߋ ߝߍ߬:
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߊߥߵ ߞߐ ߞߊ߲.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߊߥߵ ߞߣߐ ߞߊ߲߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߊߥߵ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊߥߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖߐ߬.
ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߝߏ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ.
ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߖߊߞߌ ” ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߥߙߍ߫ ߞߏ. « ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐߥߵ ߥߊ߯ߕߌ. ߝߐߟߐ
ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫—ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟”
ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ - ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߘߐߣߊ߫ ߓߜ߭ߊߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߍߓߍ߲.
“ߌ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߘߜ߭ߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߌߦߎߛߥߌߞߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߋߟߌ߫ ߜ߭ߌߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߙߐ߲߫ ߖߊߞߌ ».
” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬. « ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߝߎߙߊ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ؟”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߊߞߌ.” ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߒ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊߓߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫.
“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߌ ߡߙߌ ߞߊ ߗߊ ߖߊߞߌ ». » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫. ߢߊߝߐ߫
ߊ߲ߥߵ."
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. “ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߒ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߕߎ߬ߢߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߢߎ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ
ߢߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬. ߒ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߠߊߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߢߍ߫.
ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߓߏ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ.
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߒߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߤߊߞߍߕߏ ߖߊߞߌ ». ” ߝߟߐ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ .
ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ."
» ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ! ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫—ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ » ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߴߏ ߝߐ߫. ߕߐߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߓߍ߲߬ߞߊ߬ߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߖߊߞߌ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲߬.” ߘߐߣߊ߫ ߓߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߟߊ .
ߓߏ߲. “ߛߌߛߊ߲߬—ߌ ߛߜ߭ߌ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.”
“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
߂߇
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߥߙߍߥߵ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߗߊߡߊ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߣߜ߭ߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߛߎߡߦߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߡߌ߫ ߞߏߙߏ߲߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߛߎߡߊ. ߒ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߓߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߌ߬. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߒ ߢߍߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߕߋߟߌߦߟߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ. ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߕߎ߲߯ ߣߍ߰ߡߣߐ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߦߋߟߋ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߕߊ߬
ߣߋ ߖߊߥߵ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߥߙߍߥߵ ߞߍ߫.
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߒߝߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߣߋ ߞߙߝߍ ߛߏ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲.
ߞߊ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. ”ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߖߊߞߌ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߏ ߌ .
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߌ ߎ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߏ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.»
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߔߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߖߊߞߌ. ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߛߌߙߊ ߟߊߓߍ߲߬.»
"ߓߏ߬ߟߌ؟ ߛߌߦߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߓߏ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߌ ߣߌ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߗߍ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߞߓߊߞߏ .
Flying Boy ߓߋ߫ Wonder Wilson ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ—ߊߥߵ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߟߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫! ߏ߬
ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮ ߘߌ߫ ߘߟߊ߫ ߞߋ߲߬ߥߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߹ ߌ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߖߊߞ. ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲
ߘߏߟߊߙߌߥߵ!”
“ߘߏߟߊߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߓߏ߬ߟߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߖߊ߯ߓߘߊ ߟߊ߫ ߘߌߢߍ߲ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.” ߒ ߝߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߔߊߛߌ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߟߌߦߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫.”
ߥߊ߭ߥߵ. ߘߏߟߊߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲! ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߔߊ߲ ߦߋ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߔߎߙߋߙߌ. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫
ߘߎ߱ ߞߊ߲߬߹
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ !
“ߥߊ߬ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߒ ߘߋ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߏ߲ߞߍߙߌ ߡߟߌߦߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫!”
ߒ ߝߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲ ߣߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߞߍ߫ ߖߊߓߙߊߥߵ ߟߊ߫ .
ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫! ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߓߍ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫!»
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߊߝߍ. “ߣߋ—ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒߓߊ. ߒ
ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߡߙߌ ߒߓߊ ߞߊ ߝߐ ߞߏߥߵ ߓߍ ߟߊ.
“ߤߋ ߑ ߗߍ߭ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߡߏߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ.
» ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߊ ߓߋ ߦߋ ! ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲!»
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߝߏߟߌ. ߞߊ ߝߊߟߋ߲. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬.
ߣߋ ߕߡߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߒ ߞߎ߲߭ ߘߎ߰ߟߊ߫.
“ߡߊߟߌߓߌ ߡߏߕߍߙߌ ߗߍ߭ ߔߊ߲ߔߊ߲߫! ߡߊߙߌߥߵ ߞߊ ߘߋ߲ ߔߊ߲!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲. “ߏ .
ߖߏ߲ߛߏ߲ ߘߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߗߍߣߌ ߔߊ߲! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߎߡߦߊ!» ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ! ߣߊ߬
on, ߥߟߌ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߓߟߏ ߟߊߡߣߌ߫!”
ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߦߙߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ ߝߴߎ ߞߊ ߕߡߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ - ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߏ ߓߏ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫،
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߟߌߦߊߙߌ ߝߌߟߊ ߢߍߝߍ߬ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫
ߊ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߜ߭ߐߓߊ ߦߋ߫.
ߣߝߊ߬ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߜ߭ߐߓߊ.
ߒ ߞߣߐ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫. ߒ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߓߍ߯ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߟߌߦߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ - ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߓߎߜ߭ߐ ؟
߂߈
ߓߏ߬ߟߏ߲߬ߓߊ ߟߏ߲.
ߡߊߡߊ߲ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߟߌߥߘߎ ߞߟߎ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߧߏߟߌߥߎߘߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲. ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߎ߬ߕߍ߮ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߟߊߖߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߝߍ߬. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬. ߥߟߊߛߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߞߊ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߞߊ ߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߟߊߡߍ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬؟
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߛߊߣߌ ߓߏ߬ߟߌ ߡߊ ߥߊ߬؟
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫ ߘߙߞߊ ߟߊ߫ ؟
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߥߊߙߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߌߢߍ߲ ߥߙߍ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
"ߤߋ!" ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߜ߭ߐ߲߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲. ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߌ ߞߊ߫ ߓߟߏߣߐ ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߥߊ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߐߝߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
ߖߊߞߌ ߊ߲ ߓߴߌ ߞߊߣߎ! ߖߊߞߌ ߌ ߞߊߘߌ ! ߖߊߞߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߋ ߔߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߟߡߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߖߐ߬.
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߦߴߎ ߘߜ߭ߌ߫ ߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫. ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߝߙߊ ߎ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߖߊ߲.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߍ߫.
“ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߞߙߍߝߍ߬.» ߔߏߟߛߌ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߖߐ߬ ߞߊ ߕߊ
ߡߏߓߟߌ.
ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߖߊߞߌ. ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߏ.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲.
“ߖߊߞߌ. ߖߊߞߌ. ߖߊߞߌ.” ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ
ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߛߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.
ߓߟߏߥߵ ߦߴߎ ߓߟߏ ߖߊ - ߎ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ. ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ. ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߞߊߔߌ ߟߊ߫. ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊߥߵ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߗߌߢߍ.
ߊߟߎ߫ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬.
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߗߌߢߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎߣߜ߭ߐ. ߞߊ ߣߎߣߖߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ ߛߋ߲ߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߟߎ ߞߣߐ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߖߊߞߌ! ߖߊߞߌ! ߖߊߞߌ! ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ—ߣߋ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߎ߲. ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߎ߲
߂߉
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߊߞߍ ߞߙߐ߫. “ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ ߖߊߞߌ.” ߝߌ߬ߟߊ߬
ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߘߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߜߘߍ߫
ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߟߊߖߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ. ߡߐ߰ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߎߘߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎߘߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫.
“ߖߊߞߌ!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌߞߙߐߝߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߖߊߞߌ! ߦߊ߲߬ ߘߋ߬.» ߞߎߡߊߓߘߎ ߥߙߍ߫.
ߖߊߞߌ! ߖߊߞߌ! ߖߊߞߌ! ߞߎߡߊߓߘߎ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߣߋ.
ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߘߜ߭ߌߙߊ. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߖߊߙߋߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߢߣߌ.
"ߒ-"
“ߌ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߖߊߙߋߞߍߟߊ ߥߙߍ߫. “ߞߊߙߏ ߛߓߊ߬—”
“ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ؟” ߖߊߙߋߞߍߟߊ ߥߙߍ߫.
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ - ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߌ.
ߖߊߞߌ! ߖߊߞߌ! ߖߊߞߌ! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߜߌߟߌ߲ ߣߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫…
ߞߊ ߣߋ ߘߜ߭ߐ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߕߜ߭ߐ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߊ߲߬ߓߋ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲. ߥߌߟߑߛߐ߲߫ - ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫. ߓߟߏߥߵ
ߊ߬ ߘߊ߲߫ ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߛߌߛߌ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߝߍ߬
ߖߊߙߋߞߍߟߊߥߵ. ߢߟߍ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߛߍߓߍߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫. ߞߊ ߥߊߟߋߦߊ ߖߊߓߙߊ ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߟߊ.
ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߎ
ߣߌ߬؟
"ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ" ߞߎߣߞߊߣߓߐߟߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߝߊߟߋ߲ .
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬.
“ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߖߊߞߌ.”
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߒߓߋ ߌ ߓߎߜ߭ߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߟߌߦߊߙߌ ߝߌߟߊ ߢߍߝߍ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ ߖߊߞߌ. ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»
ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߍ߮ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߢߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߘߋ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߡߎߢߍ߫.
“ߓߏ߬ߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ!” ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߊ.
ߖߊ߬ߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߙߎ ߞߊ ߝߐߟߌ ߡߍ.
ߛߐ߲ߛߐ߲߫!
߃߀
ߡߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߔߊ߲߫ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߔߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߝߢߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߘߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߕߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߘߊߥߵ ߦߋ.
ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߊߥߵ. ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫. ߎ߬ ߓߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߝߏߦߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߓߊ ߡߊ߬
ߧߏߟߌߥߎߘߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲.
“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߴߊ ߕߌߢߍ! ߊ߬ ߓߋ߫
ߕߡߍ߬ߣߊ߫!"
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߝߊߙߌߢߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫! ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߸ ߖߊߞ߹
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߊ ߕߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߓߌ߬ߟߵߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰.
ߝߏߦߌ߬.
ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
“ߒ ߦߴߊ ߕߌߢߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߧߏߟߌߥߏߘߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬.
ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
߃߁
ߕߟߋ߬ߡߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߲ ߡߊ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߊ߲ߣߌ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ .
ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߛߋߕߐ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊߟߌߓߎ߫ ߕߍߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߌߙߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫. ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߦߋ ߖߊߓߙߊ ߟߊ ߞߏ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߓߋ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ
ߞߊ߬ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ
ߔߊ߲߫.
ߣߌ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߋߙߌߥߵ ߞߙߐߥߵ ߟߊߖߍ. ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߓߐ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߙߐ ߟߊ߫. ߡߏߙߌߕߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߛߏ. ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߞߌߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߕߊߣߌ ߣߌ߫ ߙߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߍߞߌߛߵ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߣߌ ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߏߛߌ ߥߌߦߏߟߍ ߞߊ߲ߛߍߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߣߊ߬ߕߐ
ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߠߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߊߓߘߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߡߙߊ߬ ߡߌߦߊ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߟߊ߫
ߛߋߞߏߦߊ ߏ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߘߐ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫؟
ߓߊߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߓߍ߯ ߓߐ߫ .
ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬. ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߣߋ
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ. ߒ ߕߋ߫
ߊ ߞߊߘߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ. ߒ ߕߴߊ ߖߙߐ߬ ߛߎߘߊ߲ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬. ߓߊߏ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߫ ߕߍ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߟߊ߫
—ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲
ߡߊߟߌߓߎ߫߸ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߗߜ߭ߏߘߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߢߣߌ ߥߏߣߘߍߙߌ ߥߌߟߏߛߏ ߡߊ߬.
ߤߊ߰ߥߵ….
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߖߎ
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߛߌ߬ߛߍ ߛߌ߬ߛߍ
ߜ߭ߏߛߊ - ߅߃
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߛߍ ߞߏߣߜ߭ߏ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫... ߛߌ߬ߛߍ.
“ߞߙߌߛߌߕߊߟߌ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߏ߲ ߞߊ ߛߛߍߥߵ ߓߏ߲” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. ߣߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߕߟߎߡߊߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߕߋ߫ ߎ ߗߜ߭ߏ ߞߙߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߥߵ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߏߟߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߊ ߒߡߛߊߥߵ ߟߊߛߎ߲ ߎ ߞߊ ߒߓߐ
ߛߌ߬ߛߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ” ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߣߍ ߟߊ ߏ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ .
ߗߍ߭ߥߵ » ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ! ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߣߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫!» ߞߏߟߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߏ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߞߛߊߡߊߥߵ؟»
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯,” ߒ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߓߟߍ ߓߟߍ ߓߟߍ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߓߊ.
ߊ߲ ߓߘߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߐ߬ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߓߑߙߐ߲ߞߛ ߟߊ߫ ߣߌߦߐߙߞ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲ ߣߌ ߣߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߙߝߍ.
ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߏߟ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߸ ߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߏߛߍ߲߫ ߝߏߟߖ߭. ߛ߭ߊ߲ߛߌߡߊ
ߊ߲ߥߵ! ߛߏ ߡߎ߰ߡߍ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߛߣߍ ߝߕߌߣߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߓߴߊߣ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߢߎߡߊ߲
ߛߣߍ ߛߏ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߏߙߋߛߌߕߋ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫—
ߛߣߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߕߍ߫—ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߘߐ ߓߴߊ߲ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫.
ߞߟߎߞߌ. ߞߟߎߞߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߏߟ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߌ߬ߛߍߥߵ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊ߫ .
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟
“ߏߥߥ!” ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ! ߎ߬ ߘߊߥߵ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߎ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ. ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߎߜ߭ߐ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߗߌߢߍ߲ ߟߊ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߊ ߓߌߟߊ ߣߊ߲ߜ߭ߏ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.
ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߘߎߟߋ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߡߐ߬ߣߐ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߔߐߡߎ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߣߍ߬ ߦߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߔߐߡߎ ߣߌ ߢߡߊߞߎ߫ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫
ߞߙߐ߬ߗߍ. ߛߌߓߌߙߌ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
4-H ߞߟߎ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߕߏ߫ ߞߏߟ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߣߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߛߌߟߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߜ߭ߊߣߎ ߡߎߛߏ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߣߴߊ ߦߴߊ ߦߋ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߞߏߟ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߫
ߔߐߙߕߌ.
ߥߊߜ߭ߊߣߎ ߡߎߛߏ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߞߐߟߌ ߣߴߊ ߕߋߙߌ ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫
ߔߌߟߑߡߊ߲߫ ߘߊ߬ߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߏߧߧ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍ߲ ߟߊ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߘߊ.
” ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߬ ߑ ߞߙߌߛߐߟߌ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߊߜ߭ߊߣߎ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߗߋ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫
ߓߌߟߋߡߊ߲ ߛߎߡߊ߲ ​​ߖߐ߲ߖߐ߲. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߦߋ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߜ߭ߎ.”
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߊߜ߭ߑߣߍߙ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߒ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߏߘߍߙߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߕߏߣߌ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߕߡߊ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߢߍ ߡ.ߔߐߙߌߕߍߙߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
Pic 'n' Pay ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ. ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߕߡߍ ߣߜ߭ߐ ߞߊ߲
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߌߟߍ߲ ߔߏߣߘߌ ߟߊ߫.
ߒ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߟ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߞߐߝߍ
ߞߟߐ߬ ߖߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߘߊ߲߬ ߠߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߙߊߞߏ ߞߐߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߣߍ߬ߓߏ߲߬ ߞߘߐ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߫.
ߥߊߣߋߛߊ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߜ߭ߏߛߵ ߔߏߟߛߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ.
ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߍߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߖߍߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫
ߝߌ߬ߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߜߟߏߞߘߎ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ߟߊ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.
ߥߊߣߋߛߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߙߐ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߙߐ ߟߊ
ߛߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲.
ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߦߊߣߍ߲߫߸ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫ ߥߊߣߛߊ ߞߊ߲߬. ߛߌߙߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߔߏߟߛߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߢߍ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߴߎ ߓߊߟߌ ߞߊ .
ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߊߣߕߏ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊߣߌߛߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߜ߭ߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊߣߌ ߥߊߣߌߛߊ ߞߴߌ ߦߋ.
“ߤߋ—ߞߋߟߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߜ߭ߙߐߞߌ. ߣߌ ߥߊߣߌߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߒ ߕߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߒ ߦߋ.
“ߤߋ ߑ ߞߐߟߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
ߣߋ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߒ ߦߋ ߞߏ ߞߋߟߌ ߣߌ ߊߣߕߏߣߌ ߕߋ ߎ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߙߍ߫
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߐߝߍ߬. ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫ ߖߏߥߍߕ ߣߌ߫ ߖߋߙߋߡߌ߫ ߜ߭ߊߙߕ.
ߞߏߟ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. “ߛߛߛߛߛ. ߥߊߣߋߛߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߖߋߙߋߡߌ߫ ߞߊ߬
ߖߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߍߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߥߊߣߛߊ ߞߊ ߓߕߞߌ ߞߊߛߏ ߝߊ ߖߌ ߟߊ߫,” ߞߏߟߌ .
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߖߋߙߋߡߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫. ” ߌ ߕߋߣߊ ߊ ߞߍ
-ߋ ߓߋ߫؟"
” ߎ߬ ߞߊ ߞߊ߲ ” ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߎ߬ ߣߐ ߟߊ. “ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߖߙߎ ߦߋ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߟߋ߬. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫
ߎ߬ ߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߖߋߙߋߡߌ߫ ߦߋ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߘߋ߲߬߬ߟߌ߬ߣߊ߬ߞߏ. ߖߋߙߋߡߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߝߙߊ߲ߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߔߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸
« ߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߝߙߊ߲ߣߌ ߣߌ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
"ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫"߸ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ߕߏߣߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߌ߲ߕߌߘߌ߲ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߓߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߘߏ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߎ߲ ߝߕߌߣߌ.
ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ-ߊ߬ ߕߍ߫؟” ߝߙߊ߲ߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
“ߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߊߣߌߛߊ ߦߋ߫ ߕߏߡߌ ߔߐߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟”
ߊߣߕߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߖߋߙߋߡߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߡߍ ߣߋ ߞߐߝߍ. “ߥߊߣߋߛߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ .
ⵟߏߡߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
߂
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊߣߋߛߊ ߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߟߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߛߋߕߐ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬߸
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫. "ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߕߏߡߌ߫ ߟߊ߫؟" ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫.
ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫”. “ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬، ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߟߏ߲.»
“ߏߧߧ ߊ߲ ߣߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߕߌߢߍ߲!” ߊߣߕߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. « ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߍ ߡߜ߭ߊߦߊߙߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߞߌߛߋ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߔߏߣߖߌ.”
ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߟߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫. “ߕߌߢߍ ߘߏ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
« ߥߊߣߋߛߊ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߏߡߌ ߦߋ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߹
"ߒ߬ߞߊ߬ ߔߏߕߙߌߖ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߹" ߝߙߊ߲ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊߣߕߏߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ . “ߕߏߡߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߏߛߐ߲߬.”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߡߙߌ ߊߣߕߏ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ
ߕߏߡߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲.
ߞߐߟ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊߘߌ߫. “ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߔߏߕߌ ߓߐߙߊ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߝߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲.»
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߖߍߙߌߡߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߙߐ߬ߗߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߝߙߊ߲ߣߌ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫—ߥߊ؟ ߊ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ—ߥߊ؟”
ߝߙߊ߲ߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
"ߊ߬ߦߵߥߊ߬!" ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߐߝߍ. ߝߙߊ߲ߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊߓߋ߬، » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ! ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߥߊߣߋߛߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ squishy ߛߙߐ߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߟߌ ߏ ߞߙߐ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߓߕߊ߬ߞߌ ߝߊ ߖߌ ߟߊ߫ » .
“ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊߕߌ ߣߊ߬ߝߊ ߕߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌߥߵ.
ߝߙߊߣߌ ߣߌ ߖߍߙߌߡߋ ߦߴߎ ߛߋ߲ ߘߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߕߊ ߎ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊߛߏ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߥߊߣߋߛߊ ߞߊ ߛߣߍ ߛߏ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߏߟ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߥߊߣߛߊ ߟߊߖߍ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߝߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߝߋ߲.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߖߋߙߋߡߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫߹
ߢߌߣߍ ߖߍߡߊ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲ ߔߊ߲ ߣߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲. ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߘߐ߲߭
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߸ ߢߌ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ ߟߎ߬.
ߝߙߊ߲ߣߌ ߣߌ ߖߍߙߌߡߋ ߕߡߊߙߊ ߎ ߗߍ. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߡߊ߫ ߓߐ߫
ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߦߋ ߞߊ ߢߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߖߋߙߌߡߋ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߐ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߔߏߟߕߌߥߵ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲.
ߖߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ߲ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߍ߲ ߣߜ߭ߍ ߞߊ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ.
ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫. ߖߋߙߋߡߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ - ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߙߏߦߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߜߊ߲ߞߊ߫ ߘߴߊ߬ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߌߡߌ߲ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
ߝߙߊ߲ߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߔߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲.
ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߖߍߙߌߡߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ.
ߝߙߊ߲ߣߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߞߏߟߌ ߑ ߊ߲ߕߏߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. ߛߎߡߊߟߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬. ߒ ߧߋ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߣߛߊ ߞߊ ߘߡߌ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߟߌ ߣߌ߫ ߊߣߕߏ ߡߊ߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ
ߓߐ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
߃
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߣߋߛߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߓߐ߫
ߦߋߟߋ߲ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߐߟ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߣߜ߭ߐ ߛߌߙߊ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߫. ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߡߊߙߏ߲߬ߡߊ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߸ ߏ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ߲ ߡߊ߫ ߖߐ߬. ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ. ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߧߊߟߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ!
ߥߊߜ߭ߊߣߌ߬ ߡߎߛߏ ߓߐߙߊ߫ ߣߐߣߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߟߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߢߘߊ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߎߡߦߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߏ߬ߞߏ ߡߎ߰ߡߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߛߏ ߟߊ߫.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬
ߞߏߟ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߟߊ߫
ߕߌ߲. ߡߏ߲ߕߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߟߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ.
ߞߏߟߌ ߣߌ߫ ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߎ ߟߊ. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߦߴߎ ߟߊߦߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߌ߯
ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫؟”
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫!" ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ ߘߐ߲!” ߊ߲ߕߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ ߞߎ߲߬.
”ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫."
ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߥߊߣߋߛߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲؟”
ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߖߋߙߋߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌߛߌ ߓߟߏߡߊ߬. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲
ߝߎ߲߬ߞߎ߲߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߞߊ߲߬.
ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. “ߣߌ ߥߊߣߌߛߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ
ߢߣߌ . “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫ ߦߟߍ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”
ߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߋ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߠߊ. ߞߐߟ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߜߏ߬ߦߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒߠߋ ߞߊ߲߬. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߟߎ.
“ߞߙߌߛߍߟߌ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
“ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߲ߠߎ߫ ߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߝߊ߫
ߖߌ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߊ߲ ߛߙߊ߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߲ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߥߟߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫!” ߊߣߕߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߝߙߊ߲ߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߙߌߡߋ.”
“Snitch,” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߡߎߢߍ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߕߋߙߌ ߟߊ.
ߒ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ ߢߍߝߐ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬؟”
ߣߋ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߡߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߟߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
߄
“ߞߙߌߛߍߟߌ—ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߞߏߟߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫. “ߏߧߧߧ.”
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ,” ߣߋ
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߓߐ߫. “ߣߋ—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߥߙߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߓߍ߯ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߦߟߍ߬.
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߊߙߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߟߌ ߡߊ߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߡߊ߫ ߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ». “ߥߊߣߋߛߊ ߦߴߊ ߞߍ߫!”
ߊ߲ߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߞߋߟߌ—ߌ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊ
scrawny neck ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯.
” ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߵߌ ߘߊ߲ߞߊ߫ ” ߸ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߝߣߎ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߲ߕߊߙߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߡߊ߬.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ⵟߏߡߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ,” ߞߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ squishy—ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߎ߲ߞߟߏ!”
“ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫! ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߡߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߣߋ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߋߣߌ. ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. "ߡߎ߬
ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߓߟߏ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ .
ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫؟»
ߞߐߟ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߢߍ߲. “ߌ ߦߋ߫ ߋߔߊߣߖߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫!” ߞߐߟ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬، ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫!»
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߘߏ߲ ߣߊ.
“ߡߎ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬—؟” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. “ߞߙߌߛߍߟߌ—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ .
ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߲؟”
"ߋ߭ߋ߫. ߥߌ...” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߣߣߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫
off » ߒ ߞߏ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ. “ߞߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߣߣߍ߫؟”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ».
"ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬"߸ ߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߛߊߞߍ߫.
“ߥߊߣߋߛߊ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߡߍ ߞߊ ߕߊ ߖߊ ߟߊ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߘߎߣߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫؟”
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊߣߕߊ ߡߎߛߏ ߕߙߐ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫؟"
ߞߏߟߏ߲ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ . "ߤߊ߰ߥߵ."
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ” ߊߣߕߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߣߌߛߊ ߞߏ ߝߐ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߟߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߓߋ ߘߊߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ.
“ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ. ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߌ ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߏ߲ߓߏ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߣߊߞߐ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߏ ߘߡߎߣߌ ߞߌߟߊ ߟߊ ߝߍ߲ ߘߐ
ߒ ߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߜߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ : « ߣߌ߫ ߛߎ߬ߛߍ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߊߥߵ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߞߜ߭ߐߟߊ » . "ߒ
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫—"
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߰. “ߞߋߟߌ ߑ ߛߌ߬ߛߍ ߘߐߥߵ .
ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߊ؟»
“ߛߌ߬ߛߍ ߙߏߣߘߌߔߎ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߏߟ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫.
"ߞߎߟߎ߲ߖߋ߫! ߌ ߞߊ ߕߙߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫!”
» ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߍ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ roundup ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫!” ߞߐߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߙߌߛߑߕߊߟ ߕߊ ߟߋ߬ ߹
ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߊߟߏ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫”. « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߌ ߡߊ ߞߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߍ. ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ
ߗߍ߭!”
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ
ߦߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍ ߣߣߍ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߋ ߣߌ ߗߍߣߌߥߵ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫
ߊ߲ߥߵ. ߏ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊߣߌߛߊ ߞߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߊ ߛߎߡߊ
ߖߊ߬ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߐ߫ ߒ ߝߌߦߍ߲ ߣߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߎ߬ ߞߏߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߎߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߧߊߟߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߖߊߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߌ߰ ߞߏ : « ߞߙߌߛߍ ߑ ߕߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ » . ߌ ߦߴߌ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫
ߛߊߓߎ."
ߞߎߙߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߎߙߎ߲ ߥߙߍ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߝߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߥߊߣߋߛߊ!
߅
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߴߎ ߕߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߓߐ߫.
ߞߐߟ߹
ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߦߋ߫.
“ߞߋߟߌ—ߌ ߖߜ߭ߎ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ߬ߓߊ߬߸ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
“ߞߋߟߌ—ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ! ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!»
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߒ ߡߍ ߊ ߞߊ ߦߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߧߊߟߌ ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ
ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߥߊߣߋߛߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߒ ߡߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߘߋ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
“ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߞߍߙߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߥߊߣߌߛߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߛߙߊ ߌ ߡߊ!»
” ߒ ߡߊ ! ߊ ߡߊ !» ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߞߍ߫. "ߊߓߙߊߞߊߘߓߙߊ߫߹ ߌ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߊ ߦߋ ߡߎߛߞߊ ߞߍߟߊ ߦߋ.
“ߒ ߓߴߌ ߛߙߊ߬!” ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫. "ߤߊ߰ߥߵ. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫!»
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߊߣߥߊ
ߞߊ ߕߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߜ߭ߐ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߣߛߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ ߒ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ ߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߥߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߦߋ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߐ ߛߜ߭ߏ.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߢߍ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߍ߲߭ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߏߟߌ.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߏ ߞߍߙߊ߫ ߒ ߛߏ ߦߋ߫.
ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ - ߦߏ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߓߍߥߟߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߢߊ ߛߊߦߌߡߊ
ߕߊߛߎߡߊߣߍ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߡߢߎ. ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߘߊߕߎ߲߯
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߕߊ.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߎ߲.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߏ ߣߌ߲ ߡߎߛߞߊ ߦߋ.
ߛߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ. ߒ ߦߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߥߊߘߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߥߙߏ ߘߐ߫
ߣߋ ߛߋߙߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ : « ߊߦߌ߫ ߝߋߎ߫ ». ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߌ ߞߙߝߍ. "ߝߐߟߐ
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߕߙߐ߫.”
ߡߊߡߊ߲ ߕߛߞߌ-ߕߛߞߌ. ߊ߬ ߕߡߍߙߊ ߞߊ ߕߊ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߌ ߓߌߟߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊߝߋ ߜ߭ߌߟߊ߲ߟߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߞߏߟߌ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߞߏ ߝߐ ߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߕߋߣߊ.
ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߲ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߞߙߌߛߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ .
ߞߊߝߋ ߜ߭ߌߟߊ߲ߟߊ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬߸ “ߣߋ ߦߋ߫ .
ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߘߜ߭ߋߟߌ. ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߞߑߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߘߌ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߦߊ ߟߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊߡߌߣߍߟߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߦߌ߬ߙߊ߬.”
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ ߊ ߕߋ߲ ߝߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ » . ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߋߟߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ߟߋ.
“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߊߘߌ ߛߊ߲؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߣߋ. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ ߛߌߓߌߙߌ ߦߋ.”
ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ -ߊ߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߓߊߣߊ߲! - ߟߐ߯ߕߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߝߎߣߎ߲ߞߋ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊߣߌ ߟߊ߫ ߛߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬.”
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߋߟߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߗߊߙߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
“ߞߋߟߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߒ f-ߢߘߊ...” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߣߴߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߋߟߌߓߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߦߙߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ.
“ߊ߬... ߓߋ߫ ߘߡߌ...” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߥߊߣߛߊ ».
“ߥߊߣߋߛߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”
߆
ߞߏߟߏ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. “ߞߋߟߌ—؟”
“ߒ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߥߟߋ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. “ߥߊߟߌߡߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߉߁߁ ߥߟߋ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߞߐߟ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟»
ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߦߋ ߊ ߞߊ
ߢߊߞߙߐߟߊ.
ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊ߫.
“ߞߋߟߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߒ ߣߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߥߟߋ߫
ߘߜ߭ߕߙߐ.
“ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲” ߑ ߞߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߟߍ ߟߊ.
“ߊߊߊߜ߭!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߓߎ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߞߋߟߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬.
ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߒ ߡߊ߬. "ߞߙߌߛߑߕߊߟ ߸ ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
it to me » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊߞߌ.
“ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏߣߥߵ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߒ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ߓߋ߲ ߞߵߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߴߌ ߟߊ߫߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߐߝߍ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߡߍ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ” ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߕߌߢߍ߲
ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ.”
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߒ ߞߐߝߍ
ߣߋ.
ߒ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߏ ߞߎ߲ ߓߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
߇
“ߦߊ߯ߟߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߟߎߛߋ-ߊߣߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ HAPPY BIRTHDAY ߑ LUCY-ANN » . "ߥߟߊߛߊ߫
ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ؟”
ߞߏߟ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߊ߲ ߣߎ߲ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫
ߜ߭ߊ߬ߕߏ߬ ߘߵߟߊ߲. ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߜߊ߬ߕߌ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߙߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߛߌߓߌߙߌ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߊߜ߭ߊߣߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߞߐߝߍ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ.
“ߤߋ—ߣߋ ߓߋ ߖߊߣߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߍߣߌߥߵ ߦߋ߫. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊߘߌ ߘߐ ߛߊ߲ ߟߎߛߋ-ߊߣߵ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߞߊ߬ߟߊ߲.”
ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌߣߌ-ߡߊߙߕ ߝߍ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߓߊߟߏߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ CD ߞߎߙߊ ߘߐ ߛߊ߲ ߟߎߛߌ-ߊߣ ߡߊ. ߓߟߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߡ.ߧߏߙߌߛߵ ߞߙߐ
ߥߎ߬ߟߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߛߟߊ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐߝߍߟߊ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߎ߱ ߕߌ߱ ߟߋ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߞߏߟ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߦߟߍ ߡߍ߲߫ ߒ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߙߎ
ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ. ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬
ߣߋ."
ߎ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߡߊ߬.
ߊߣߕߏ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߦߴߊ ߝߟߌ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬.
”ߏߧߧ ߒߓߋ ߢߣߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߣߌ߲߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߕߍ߫."
ߞߐߟ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߕߐ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߟߌ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߘߐߣߌ
ߞߊ ߖߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߝߟߌ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߴߊ ߞߊߙߌ.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ : ߊ ߡߊ ߖߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߋ߬ ߡߊ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߌߞߘߐ߫
ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߟߊߕߍ߰، ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߕߋ߲ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߢߣߌ ߗߍߥߵ,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߕߊ߯ ߌ ߞߊ߫ ߝߊ߲ ߝߟߌ߬ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫—ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟”
ߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߌߟߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߤߏߙߊߛ ߟߊ߫
ߥߟߎߞߙߐߓߊ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߟߊ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ
ߓߊߟߏ ߓߐ߬ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߓߊߟߏ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
“ߦߏ!” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲.
ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߕߌߟߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߐߝߍ
ߞߐߛߊߦߌ—ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߊߟߏ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ craaack ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
“ߧߧ؟” ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߟߊߓߐ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏ ߣߙߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߕߋ߲ߘߊ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
"ߛߓߊߟߌ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫!» ߞߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟߌ ߖߊߜ߭ߏ߲.
ߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߊ߫ ߘߡߌߣߍ߲ ߑ ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߊߟߏ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߢߍ߫، “ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߟߊߢߣߌ ߦߊ ߟߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߦߋ߫!» ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߦߏ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߟ ߛߌߛߌ ߘߐ߫.
“ߏߥߵ!” ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߊߣߕߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߥߙߍ ߥߙߍ ߟߊߓߍ߲.
ߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌߛߌ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߊ߲ ߣߙߍ ߟߊ.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫، ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߟ.
ߒ ߡߊ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߓߐ߫ ߓߊߟߏ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߛߌ ߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫.
“ߖߌ߰!” ߒ ߦߋ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߥߊߣߛߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߝߟߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ. ߒ ߦߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߕߊ ߦߋ
wide ߣߌ߫ ߓߊߓߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߝߌߟߊ ߔߊ߲߫ ߣߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߝߙߊ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߟߐߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߌߕߋߣߌߥߵ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.
ߘߎ߬ߡߊ ߞߊߘߌ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߞߊߕߌߔߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߕߌߔߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߝߊ߲ ߞߊߙߕߐߣߌ ߘߐ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ ߖߌߓߘߎ ߞߣߐ߫،
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߣߕߏ ߞߊ ߢߊߞߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
"ߛߓߊߟߌ߫!" ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߡߊ߬. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ!”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߘߏ߲
ߛߌߙߊ.
“ߥߌߥߏ!” ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎ߬ߟߎ ߥߎ߬ߟߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߖߌ߰ ߝߟߐ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߥߎ߬ߟߎ ߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫.
ߊߣߕߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߬ߣߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߐߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߡߎ߰ߡߍ߫.
“ߏߧߧ ߥߊߥߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ ߞߊ ߒߢߍ ߘߊ ߞߊ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߕߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ
ߛߌߙߊ. “ߏߧߧ ߥߊ.”
ߞߐߟ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߥߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߊߝߌ߬ߛߦߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߣߙߍ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߔߊߔߊ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߦߋ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߢߍߘߊ ߛߎߡߊߣߍ߲߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߍߙߊ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߛߜ߭ߐߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߝߍ.
ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߟߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ ߢߍ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ : « ߛߌ߬ߛߍ ߛߌ߬ߛߍ ».
߈
ߢߟߍ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߥߊߣߛߊ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫
ߊ߲ߥߵ.
“ߛߌ߬ߛߍ ߛߌ߬ߛߍ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߐߙߊ߫.
ߛߌߟߊ ߖߍ߲߬ߞߍ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ؟
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߡߊ ߢߣߌ ߞߊ ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫
took off, ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߙߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲ ߣߙߍ ߟߊߓߐ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߏߟ ߞߊ߬ ߒ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߗߋߓߏ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ ߖߊߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߒߠߋ ߘߏ߲߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ.
ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߞߐߟ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊߓߐ߫ ߞߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬،
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߒ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߐߛߌ
ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐ߫ ߒ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫، ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߕߡߍߣߊ ߝߙߌߜ߭ߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ .
ߖߌ߫ ߓߌߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒߓߋ ߊ ߢߟߍߡߊ ߒߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߡߌߣ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫” ߒ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߔߙߋߛߋ.
“ߧߧ؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߊ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ. ߏ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߞߎ߲ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߣߌߛߊ ߘߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ » .
ߊ߬ߟߋ.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ”ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫! ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߋ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ ߢߊ߬... ߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߓߍ ߓߌߟߊ,” ߒ ߞߏ.
"ߥߟߊߛߊ߫؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߘߐ ߦߋ߫ » ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߞߊ߬ߛߊߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ? ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬... ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߌߢߍ߫!”
ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߡߊߡߎ߲߬ ߒ ߕߋ߲ߞߣߐ ߟߊ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߊ ߓߊߟߏ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟”
ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߓߟߏߣߐ ߦߌߙߊ
ߣߋ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߣߋߛߊ ߟߊ߬ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. “ߛߌ߬ߛߌ߬ ߛߌ߬ߛߍ!” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ . ߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߞߏߟ. ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߣߋ ߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ.”
” ߛߌ߬ߛߍ ߛߌ߬ߛߍ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. ߒ ߓߘߊ߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߕߋ߬ ߒ ߠߊ߫
ߓߵߟߏ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߝߐ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߒ ߞߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߡߣߌ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߘߋ߬ ߞߏ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ .
ߊ ߞߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲.”
ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߞߙߌߛߍߟߌ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟”
߉
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߘߏ ߘߐ߫ ߛߊ߲ ߟߎߛߋ-ߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߛߎߙߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߝߙߎ ߘߐ߫ ߞߎߣߎ߲. “ߊ߬ߥߐ߬... ߕߌߢߍ߲ ߟߊ... ߊ߬ߦߌ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߌ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫
CD ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫.”
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߔߊߙߌߡߛߊߣߵ ߕߡߍ," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߝߏ ߞߊ ߛߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߏ ߟߎ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߛߙߐ߬ ߓߙߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߒ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ». ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߞߙߌߛߑߕߊߟ؟”
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߒ ߡߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߬؟”
“ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߛߏߛߌ ߓߴߌ ߓߟߏ ߓߍ ߟߊ,” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߕߊߓߟߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߌ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߒ ߓߴߌ ߞߊ ߘߜ߭ߋߦߊߥߵ ߕߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߣߍ߲߭ ߖߊ ߒ ߞߊ߲߬. ߛߜ߭ߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲. ߓߊ߯ߟߋ߬
ߞߕߌ.
"ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߴߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߓߛߌߞߌ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ—”
“ߘߊߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߝߙߎ ߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߐ ߝߌߢߍ ߊ ߕߋ߲ ߝߍ. "ߤߊߞߟߌߟߊ
ߘߊߞߎ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߥߊ؟”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߖߐ߬ ߒ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߒ ߕߏߟߏ߲߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ
ߞߟߎߕߖ߭.”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߘߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫,” ߞߋߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߞߋߟߌ ߑ ߌ ߘߊ ߘߊ,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߐߣߌ ߗߌߢߍ߲ ߞߏ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߐߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ” ߌ ߡߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟"
“ߣߋ—ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߟߊߓߍ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߊ߫ ߡߊ߰ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.
“ߊ߬ ߢߊ߬... ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ...” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊߡߌߣߍߟߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ .
ߊ ߦߴߊ ߝߌߢߍ. ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߎ ߝߟߐ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫... ߊ߬ߣߌ߫...”
” ߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.”
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߣߌ؟” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߦߙߍ ߘߡߍ ߞߊ
ߛߟߊߕߌ ߗߊߡߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߛߣߌ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߜ߭ߋߟߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߐߟߌ ߓߟߏ߫ ߑ
ߝߣߊ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߛߞߎ߬ߟߊ߬-ߞߙߎ ߦߋ߫ ߓߙߊߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߌߟߊ߲ߛߊ߯ߘߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫
ߞߊߟߏ."
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ,” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. « ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߟߊ߫ .
chorus—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߘߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫.” ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ߦߌ߫
ߘߐ ߦߟߍߟߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߞߐߟߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߌ ߦߴߌ ߓߟߏߞߐߣߌ ߗߌߢߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ . “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߓߊߙߏ ߟߊ߫.”
ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߝߌ߬ߣߌ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߥߟߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߟߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲
beak of a nose ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߌߢߍ
ߗߌߞߍߘߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊߣߎ.
ߜ߭ߙߋߣߌ߫ ߞߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߓߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߘߐ ߛߙߐ߬. ߥߟߊߛߊ߫
ߛߞߎ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐ߫ ߛߊ߲߬ߓߏ߲߬ߘߊ ߕߐ߲ߕߐ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߟߊ. ߗߍ߭ ߣߊ߯ߣߌ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߣߊ߯ߣߌ. ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫
graders ߑ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߋߟߌ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.
ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ. ߏ߬ߟߊ߫ ߗߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߊ ߓߙߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߘߐߥߵ ߣߌ߫ ߡߛߌߘߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߛߋߙߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ .
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ ߕߊ ߓߌ ߛߎ ߟߊ » ߊ ߦߴߏ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫—ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߲ ߓߍ߯ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫. ߟߎߛߌ ߊߣߵ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏߔߙߏߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ lip-synch ߘߐߥߵ .
ߘߐ߲߬ߞߟߌߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ߫.”
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
” ߣߊ߲ ߥߎߟߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߕߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ.”
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߌߜ߭ߍߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊߛߏ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߎߛߌ-ߊߣ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߎߙߎ߲ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߋߟߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߦߊ߯ߟߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߥߟߋ߫.
ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߎ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ''ߏߤߊߦߏ߫ ߗߋ߲߱'' ߡߊ߬"߸ ߡߋߟߐ߲߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ .
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߝߙߋߞߋ ߡߎ߰ߡߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ ߞߊ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊߥߵ ߞߊ߲. ” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.»
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߙߋߞߋ ߘߌ߫"߸ ߟߎߛߌ-ߊߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߌ ߞߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫!” ߟߊߙߌ ߦߋ߫ ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߢߟߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ
ߊ ߞߊߣߎ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߣߍߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ. ”ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߢߣߌ ߒߕߏߟߊ߲ߥߵ. ߛߍ߬ߓߍ. ߛߍ߬ߓߍ." ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߋߟߌ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߋߟߌ߲ ߘߜ߭ߋ߬ ߥߊ߬؟”
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.
” ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫. "ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߏߟ - ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߓߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬،
” ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ” ߑ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫.
ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫. ߢߟߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲
ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ « ߏߤߌߦߏ ߗߍߢߎߡߊ߲ » ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.
"ߞߊߢߌ߬ ߓߊ߯ߞߍ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ .
ߢߟߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߤߊ߲߯ ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߛߓߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ : “ߓߟߎߞߌ ߓߎߞߌ ߓߎߞߌ ߓߎߞߌ ߓߎߞߌ.”
“ߧߧ؟” ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ.
"ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߞߏߟ"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߡߋߟߐ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ .
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ— ߗߍ؟”
ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ ߞߎߙߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߞߏߟߏ߲ ߞߊ ߛߏ߲ » .
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߛߓߊ ߖߊߕߋߓߐ. ߏ߬߬ߟߊ߫:
“ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߞߟߎߞߌ ߓߞߌ!”
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߦߌߙߊ ؟
ߟߊߙߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߞߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߞߋߟߌ—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ. « ߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߌ ߕߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ». “ߞߋߟߋ߲... ߝߌߟߊ...
ߛߓߊ...” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߟߊߡߍ,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߓߞߌ ߓߞߌ ߓߞߌ!” ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬
ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬. “ߞߋߟߌ—ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ؟” ߣߋ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ » .
߁߀
ߞߐߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߟߎߛߌ-ߊߣ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߊߘߌ ߡߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫.
ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߖߐߛߌ
ߓߟߏߥߵ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߊ ߊ ߞߊ ߡߌߛߍߣߌ ߢߍߝߍ.
"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߓߟߏߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬.” ߒ ߓߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߝߘߍ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߟߊ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫ ».
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߤߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߜ߭ߏߛߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. » ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߐ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫. ߋ
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߞߎߣߞ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߍߣߌ! ߖߐ߲ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߎ߲ ߦߋ؟»
“ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫—” ߞߋߟߌ߲ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊߣߎ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ”ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ ߛߜ߭ߍ߬ ߌ ߞߊ
ߢߟߍߞߏ ߞߎ߲ߕߊߥߵ. ߊ߬ ߜߋ߲ߜߋ߲ ߘߐ߫߸ ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߌ ߓߋ ߢߟߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ ߞߋߟߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߙߏ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߘߐߝߘߊߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬. « ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߣߋ—ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. "ߛߊ߯ߕߌ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߞߊ߲߫.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߞߙߌߛߍ. ߒߠߋ - ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫߹ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!”
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߕߋ ߝߊߟߏ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ». “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ .
ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߓߌ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߌߛߐߟߌ—”
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ ” ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫.” » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ .
ߟߊߖߍߟߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫.”
“ߌ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߕߌߢߍ߲
ߞߟߎߞߌ. ߒ-"
"ߓߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߒ ߠߊ߫
ߛߏ—ߛߌߛߊ߲!”
ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߢߟߍߡߊ
ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߛߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ ߑ ߥߊ ߑ ߞߐߟߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߣߋ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߘߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߊ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߝߏ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߙߊߥߵ ߗߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߡߊ߫
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߌߛߍ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߒ ߕߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫. ߎ߬ ߓߍ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߞߣߐ߫.
“ߞߟߎߥߎߞߌ ߓߟߎߥߎߞߌ.”
ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫. ߒߞߊ߫ ߙߌߘߏߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߥߊ߬؟
“ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߓߎߞߌ.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߝߙߌߝߙߌ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߏ߬ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߘߌ߫.
“ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߞߟߎ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.
߁߁
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߛߌ߬ߛߍ ߕߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊߦߟߍ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߊ߬
ߞߏߔߌ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߦߙߌߡߊ. ߏ߬
ߘߊ ߞߎ߲߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߣߐ߫.
“ߓߟߎߥߎߞߌ ߓߟߎߥߎߞߌ.”
ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߣߐߣߊ. ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߌ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫؟
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߐߣߊ ؟
“ߞߟߎߞߌ ߞߟߎߞߌ.”
ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߞߏߞߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ
ߘߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫
ߞߎߣߞ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ؟
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ؟
* * *
ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߟߎߛߌ-ߊߣ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߌ߫. ߟߎߛߌ-ߊߣ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߣߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߣߍ߬ߓߏ߲߬ߓߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߛߊ߫ ߢߌߡߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ - ߛߌ߬ߛߍ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬،
ߔߌߦߍߕߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ. ߟߎߛߌ߫-ߊߣ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߛߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ߫ ߛߎߘߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߜ߭ߏߛߍ߲߫
ߓߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߟߎߛߌ߫-ߊߣ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߞߟߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߰
ߓߊߘߋ߲ߥߵ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߛߍ߬ߣߍ ߓߏ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߒ ߛߋߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߞߎߛߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߓߟߏ߫. ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߡߐ߬ߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ ߕߙߊߞߍߕߌߥߵ ߓߏߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߞߟߍ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߟߎߛߌ-ߊߣ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߘߍ߬ߟߋ߲߬ ߡߙߎߝߋ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. "ߥߊ߭ߥߵ. ߣߋ ߕߋߣߊ ߡߙߌ ߊߓߘߊ
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ !» ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߢߊߞߍ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߘߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߐ߭ߥߵ ߡߊ߬. ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߝߘߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߐ߫
—ߒߜ߭ߊ߬ CD ߕߍ߫.”
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ ». ” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲!»
ߟߎߛߌ߫-ߊ߲߫ ߢߊߝߐߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߙߎ ߟߊߖߍߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
” ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐߣߌ ” ߑ ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߞߏ. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߋߜ߭ߟߎ ߞߊ ߕߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߲ ߓߌߛߓߊ ߞߏߝߍ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߞߎߣߎ߲߬ ߥߊ߬؟ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫." ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߍߝߐ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ.”
ߟߎߛߌ߫-ߊߣ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߞߏ : « ߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ». ߒ ߓߘߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߛߜ߭ߌ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߜߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲. ߣߋ ߕߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߎ ߦߋ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߜ߭ߏߛߍ߲߫ ߞߐ߭ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߍߡߟߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߦߴߊ߲ ߓߟߏ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫ ߛߎߝߍ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ !
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߌ߫
ߊ ߞߊ ߞߊߛߌ ߟߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ ߦߋ ߘߏߣߞߍ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߍ߫ ߘߏ߲ߞߍ. ߘߐ߫
ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ ߦߴߎ ߝߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߎ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߞߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߏ߬ ߟߎ ߞߏ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߊߕߍ߰ ߞߏߛߓߍ߫ - ߝߏ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߜߊ߬ߕߌ ߕߎ߬ߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
߁߂
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎߡߊ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߣߍ߬ߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߸ ߟߎߛߌ߫ ߊߣ
ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߜߊ߬ߕߌ ߞߍ߫. ߊ ߦߋ ߜ߭ߊߕߏ ߝߌߟߊ ߞߍ - ߞߋߟߋ߲
ߥߊߣߌߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߞߏߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߣߐߣߌ.
” ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߖߎߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߝߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”
ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߛߊ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߲ ߟߊߘߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߕߊߓߟߌ ߞߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ “ߥߊߟߋߦߊ ” ߟߊ ߟߎߛߌ-ߊߣ ߡߊ. ߜ߭ߊߕߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߙߝߍ .
ߓߙߎߓߎ ߔߌߘߵߛߊ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߔߌߘߵߛߊ !
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߡߣߍ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߕߏ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߟߎߛߋ-ߊߣߵ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ « ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ .
ߛߙߐ߬ߛߊ߲ ߞߎ߬ߢߐ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ". ߟߎߛߌ߫-ߊߣ ߕߘߍ߬ ߗߋ߲߰ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߜߊ߬ߕߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫߸
ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߋ ߡߊ߬ !
ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߐ߲ߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ
ߖߊ߭. ߊ߬ ߛߍ߲ߞߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬.
“ߞߙߌߛߍߟߌ—ߜ߭ߊߕߏ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟” ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߯ߣߌ߫؟” ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߟߊ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߙߏߞߙߊ ߟߊߞߢߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ “ߕߞߞߞ ߕߞߞߞߞ.” ߣߜ߭ߍ ߘߐ ߛߜ߭ߎߦߊ
ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲.
“ߕߞߞߞ ߕߞߞߞߞ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߯ߟߌߞߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߕߏ ߢߌߡߌ.
“ߗߞߞߞߞ ߕߞߞߞߞ.”
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
“ߞߙߌߛߐߟߌ ߌ ߞߊߢߌ؟” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߎߛߋ-ߊߣߵ ߡߊ߬ ߕߓߌ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߐ ߓߴߌ ߓߟߐ
ߛ߭ߊߔ ߛߑߕߌߞ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ shrilly.
ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
"ߗߊߔ ߛߑߕߌߞ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. “ߗߔߛߌߕߕߕߞ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. « ߝߎߙߊ ߞߏ ߟߊ.
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߓߋ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߔߌߟߊߞߌ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߊ ߞߣߐߣߊ ߓߍ ߟߊ
ߜ߭ߊߕߏ ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߟߊߓߍ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߒߓߋ ߛߌߙߊ ߘߐ߲ ߞߏߙߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬
ߣߌ߫ ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬.
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߘߏߣߊ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߝߎߙߊߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߊ ߞߊ ߟߊߓߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߣߛߌ߲
ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ - ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
߁߃
ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߘߊߜߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߊ߰ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߌߟߌ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬. ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߕߎߣߜ߭ߎ! ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲
“ߕߞߞߞ ߕߞߞߞ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߘߜ߭ߌ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯. ߞߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߦߋߟߋ߲ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߞߍ߫ ߓߊ߬؟ ߒ ߘߊߜߟߏ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߊ ߝߊ߲߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫. ߞߎߙߐߣߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߘߊߜߟߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫.
“ߏߥߵ!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
» ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߘߊ! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߣߌ߲߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫
ߛߌߙߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫!
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
“ߞߙߌߛߍ—ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬!» ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߟߊߘߌ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ ߘߐ ߕߊ
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫.
ߝߊ߬ߘߌ߬ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߬ߘߌ߬ߦߊ ߟߋ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߏ߬ ߡߊ߫ ߕߎߣߎ߲ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߛߌ ߓߍ߫
ߌ ߦߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߘߌ߫ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߰ߦߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߘߌ߯ߞߌ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߎ ߘߊ ߢߍ ߒ ߞߊ ߘߋߟߌ
ߘߊߜߟߏ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫.
“ߞߐ߬ߣߐ ߘߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߘߊ.”
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊߜߟߏ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߏ߯. ߘߊߜߟߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߡߥߊߛߊ߲߫.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߏ߫ ߒ ߦߋ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߟߎߛߎ-ߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߘߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ .
ߛߏ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߊ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߣߌ߫ ߔߊߕߌߥߵ ߖߊߓߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߕߏ ߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߥߟߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߕߎ߱ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߒ ߠߊ߫
ߞߐ߬ߣߐ ߘߊߜߟߏ؟
ߡߙߌߥߵ ߓߣߊߥߵ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ߲ ߡߍ ߛߏ ߞߐߝߍ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ ߛߋ
ߒ ߦߋ߫.
ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߥߎ߬ߙߊ ߘߎߟߋ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ground ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬.
ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫
ߞߊ ߛߎߡߦߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߡߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߘߐ߲߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߝߍ߬.
ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߓߘߎ ߟߊ߫. "ߞߙߌߛߑߕߊߟ—!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߝߊߟߋ߲. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߣߐ߬ ߘߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. “ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߓߊ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߣߋ—ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.”
“ߞߋߟߌ—ߏ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߒ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߘߌ߯ ߘߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫—ߞߵߌ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ .
click—ߞߊ ߣߌ߲ ߞߏߟߏ߲ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߏ߲ ߌ ߞߊ߲ ߟߊ؟”
” ߒ... ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߐ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߓߎߟߡߊ ߘߊߓߐ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ».
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߛߌߥߵ!
ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ.
߁߄
“ߞߋߟߌ—ߣߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߓߟߎߞߞ ߓߟߎߥߞߞ ߓߞߞߞߞ”߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ .
ߛߌߟߊ߲.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. “ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߟߏ߲ ߞߎߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߒ ߣߡߊߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߛߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߟߊߕߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
“ߓߎߟߎߞߌ. ߣߋ... ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬... ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߖߐ߬!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߛߏ߫
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߎ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߛߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߋߣߊ ߕߟߏ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ. “ߏߦߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߛߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߌߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߏ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߊ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
“ߤߋ—ߌ ߖߊߣߕߏ!” ߞߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫. “ߓߎߟߎߞߌ
ߞߟߎߥߞߌ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ” ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫! ߌ... ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—ߌ ߘߜ߭ߌ
ߞߟߞ—ߛߌߥߵ!”
“ߥߌ... ߥߌ... ߥߌ...” ߞߋߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߛߌ ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߦߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߔߊ߲ ߣߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߘߐ ߓߐ߫.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. “ߏߦߌ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߎ ߓߍ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲. "ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ » .
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ ߘߊߜߟߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲.
ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߤߋ—ߡߎ߲ ߦߴߌ ߘߊߥߵ ߟߊ߫؟”
“ߏ—ߒ—ߥߌ...” ߒ ߦߴߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒ ߞߏ : « ߒ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ».
“ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!” ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߦߌߞߌ!”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌ ߝߌߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߓߐ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
"ߤߋ-!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ. ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߊ ߞߊߢߌ ߌ ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
them up,” ߒ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬
ߞߙߍߡߎ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߎ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ.
ߞߊߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߐߝߍ. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬.
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߥߵ ߡߜ߭ߊ߬.
ߧߧ؟ ߛߌߥߵ؟
“ߏߧߧߧ.” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߝߣߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߓߟߏߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ « ߢߟߍ » ߘߐ ߞߎ߲ߘߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߢߟߊ ߢߟߊ.” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߝߎߚߎ߫ ߟߊ߫،
ߛߌ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊߙߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎ ߒ ߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫
ߞߟߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߐߟ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߛߌߛߏ ߘߊ.
“ߞߙߌߛߍ—” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߌ ߜߍߡߊ߲߫ ߛߌߛ
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߌ.
” BLUCCK BLUCCK ” ߑ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߎ ߞߊ ߓߐ߫!
ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߎ ߟߊߥߎߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߢߡߊ߬ߛߊߦߌ ߞߣߐ߫، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߟߌ ߘߡߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߐ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߥߊߣߛߊ ».
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫
ߊ߲ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊߟߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߥߊߣߋߛߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߥߊߣߋߛߊ ߦߋ߫ BLUUUUCCK BLUCCCK ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߌ߬ߛߍߥߵ.”
“ߛߌ߬ߛߌ߬ ߛߌ߬ߛߍ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߡߊߞߊ߲ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ!
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ BLUUUUCK ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߍ߯!"
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߘߊ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
“ߡߊߡߊ߲—ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ BLUUCCK ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߥߊߣߋߛߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲
BLUUUCCK CLUUCK ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫!”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫!” ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ
ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߍ߯!"
“ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߊ߲ ߘߡߍ߬. ߞߏߟߌ ߣߌ߫ ߣߋ—ߓߎߟߎߞߌ—
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫!»
“ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߏ߬ ߘߌߡߊ߲ ߘߌ߫” ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ “ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫
ߓߊߙߌߞߊ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”
߁߅
“ߧߧ؟”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߌ؟”
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߓߌߟߌ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߒ ߣߊ߫ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߲ߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߎ߲
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߐߙߑߡߌߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߊ ߞߊ߲߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߔߊߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫
ߕߛߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߔߐߡߎ߲ߓߘߎ߫ ߓߘߐ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߛߏߛߌ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬،
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߎߘߎ߲ ߞߙߎ߬ߝߊߣߍ߲ ߘߎ߬ߡߊ߬ߛߓߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߖߌߓߘߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫!
“ߡߊߡߊ߲—ߊ߲... ߊ߲ CLUUUCK BLUUUCK ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬!” ߒ
ߝߙߎߛߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊ
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߏߞߏ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߎߣߊߥߵ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.»
“ߡߊߡߊ߲—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋ߲ ߖߐߛߌ ߣߌ ߊ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߛߎ߲߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߢߌߣߍߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫—ߊ߬ ߣߌ߫—” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߎߘߎ߲ ߞߙߎ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߦߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߞߟߏߞߌ ߓߟߎߞߌ” ߑ ߞߋߟߌ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߖߊ ߟߊ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߴߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߊ ߕߊ ߕߊ
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲. “ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ—ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ.”
"ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߞߎ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫؟" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐߛߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߛߏߛߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߝߟߌ ߛߌߣߎ߲ ߕߛߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߊߡߊ߲. ߒ-"
” ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ .
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߢߌ.”
”ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߍ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫.
» ߡߎߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߍ߬ ߛߜ߭ߍ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊߞߌߣߎ ߕߴߎ ߞߊߘߌ ߎ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߝߊߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߞߙߌߛߍߟߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߝߙߏߣߕߏ ߕߌߜ߭ߍ.”
“ߡߊߡߊ߲—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!” ߞߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌ߬ߛߍߥߵ ߞߏ ߟߊ߫!”
ߣߋ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.
"ߌ ߝߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߞߊ ߛߏߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߐߛߌ ߜ߭ߟߏ ߘߐ ߞߊ߲. "ߋ߭ߋ߫! ߖ߭ߌߞߎߙߎ! ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߲ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊ ߛߊ߲߬ ߠߊ߫߹
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߡߊߡߊ߲ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߋߟߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߔߌߟߊߞߌ » . ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߔߌߟߊߞߌ ߟߊߞߌߞߊߥߵ. ߢߜ߭ߊߡߌ ߗߊߡߊ߲.”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ!" ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߓߙߐߛߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߜ߭ߊ ߞߣߐ߫.
“ߞߙߌߛߍߟߌ—ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊ ߘߐ ߝߌߢߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ߟߊ߲ ߕߊ߬. “ߌ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ .
ߘߙߞߊ ߘߐߥߵ—ߥߊߟߌߡߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߝߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.»
“ߓߎߟߎߥ!” ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
"ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߊ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߋߟߌ߲ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. Very nice clucking » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߔߊߕߌ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߊߥߵ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߥߊߣߋߛߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߟߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߟߍߡߊ CLUUUUCK
ߞߊ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍߥߵ ߦߋ߫.”
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߒ ߕߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ—”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊ ߟߊߖߍ. “ߦߌߞߌ! ߏ߬ ߟߎ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
“ߎ ߡߊ ߗߌߢߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߐ ߟߊߓߐ߫!”
“ߞߟߌߥߎߞߌ ߓߟߎߥߎߞߌ” ߑ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫. ” ߕߊ ߞߙߍߡߎ ߘߐ߫ ߘߊ ߌ ߘߊ ߟߊ ߑ ߞߙߌߛߍ. ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟ ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬. ߣߴߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߘߋ߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߟߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߍ ߥߊ߬؟”
ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ” ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ ߦߋ. “ߊ ߓߟߏ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߌߣߊߝߐ ߡߊߡߊ߲.”
“ߏߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫. ߦߊ߯ߟߊ߫
ߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߞߊߓߌ؟
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲߬. “ߊߣߕߏߣߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߧߧ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟» ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߊߣߕߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲.”
ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߛߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߞߟߌߥߌߞߌ. ߓߟߎߥߎߞߌ. ߊ߬ߥߐ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ."
” ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߕߊߙߌߞߎ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߟߊ߫!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߞߏߟߏ߲ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߣߕߏߣߌ ߕߊ .
ߛߏ."
ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߞߙߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߔߎ-ߕߊߙߌ ߘߐ ߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߘߎ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ߕߏߣߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ ߥߊߣߛߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
߁߆
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ ߟߊ ߗߊ߯.
ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߏߟ ߢߍ߫ ߸ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. ߊ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
“ߏߧߧ—ߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߒ ߞߙߝߍ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߊߣߕߊ.
ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߣߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߡߊ߬. “ߥߊߣߋߛߊ—!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߊߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߥߊߣߋߛߊ—!” ߒ ߞߵߊ߬ ߕߐ߮ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫.
ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߓߟߏ
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߐߟ ߦߋ߫
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߖߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߐ߲߫.
“ߓߟߎߥߥߞ ߓߟߎߥߞߞ!” ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߐߣߍ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߟߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߖߐߛߌ. “ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߌ ߝߣߊ߫ ߡߊ߬!” ߊ߬
ߥߟߋ߫. “ߛߌ߬ߛߌ߬ ߛߌ߬ߛߍ!” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
“ߓߟߎߞߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ߘߌ߫ ߟߊ߫.
ߥߊߣߋߛߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߊߣߕߏߣߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߐߝߌ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߔߐߕߌ ߘߐ߫ ߖߙߎߘߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ .
ߓߌ߲ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߔߐߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߕߌߢߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߣߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߥߊ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫.”
“ߊ ߞߊߘߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊߣߋߛߊ ߟߊ ߧߊߟߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
“ߓߟߎߞߌ ߓߎߞߌ” ߑ ߞߋߟߌ ߞߏ.
ߊߣߕߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ” ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߗߍߥߵ ؟ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߡߊ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫.
ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߍ߲
ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߔߏߕߌ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߔߏߕߌ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߊߣߕߏߣߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߞߋߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌߟߊ ߟߊߕߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߊ߫—ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߘߌ ߥߊ؟”
ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߟߐߝߌ ߞߟߎ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ thwok ߓߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߟߎ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߐ.
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫.
ߊߣߕߏ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߬. “ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
“ߛߊߓߎߟߊ BLUUUCK ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬,” I .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫. “ߧߧ؟”
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.
ߊ߲ߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߟߐߝߌ ߞߟߎ ߞߊ߬ߟߊ߲. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ .
ߊ ߦߋ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ ߘߊ ߞߊ ߢߍ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߓߊߟߏ. “ߔߕߌ? ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߕߋߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߊ߲ߕߏߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߛߊߣߌ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ ߒ .
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߕߌߢߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߌ-ߜ߭ߏߟߐߝߌ ߕߏߟߏ߲!”
“ߏ ߛߊ ߡߎ߲؟” ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫” ߊߣߕߏ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߟߎ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫؟"
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
“ߛߌߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ .
ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬؟”
ߊߣߕߏߣߌ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߫
ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲߬ ؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟” ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߊߣߕߏ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߖߐߣߊ. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߞߏ ߘߐߥߵ ߗߍߥߵ؟”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. » ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ .
about,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.”
ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ». "ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߌ߫ ߘߌ߫."
ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߊߦߋ߫ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ BLUUUCK ߞߐߝߍ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫.”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߐ߫"߸ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߟߊߞߌߟߊ ߒߦߋ .
ߛ߭ߍ߭!"
"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.
ߘߎߣߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߣߐߙߑߡߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߟߐ߲߫
ߧߏߣߘߌ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߝߍ ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫
ߡߊߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߟߏ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ. ߊ߬
ߒ ߕߴߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߒ ߤߊ߲߯ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߫.
ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߣߋ߲ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲.
ߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߛߌߛߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߟߍ߬ ߞߊ ߛߙߐ
ߎ߬ ߓߐ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߔߏ߲ߕߌ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫.
ߔߟߐߞߌ.
ߔߟߐߞߌ.
ߔߟߐߞߌ....
ߏ߯. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߛߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߙߎߓߎ ߟߊ߫.
ߏߜ߭. ߒ ߕߘߍ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߖߋߟߌ ߞߛߊ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ ߝߊߙߌߢߊ ߡߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߘߊ ߟߊ߫
—ߒ ߘߊ !—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߣߐ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߡߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ.
"ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߞߟߏ ߟߋ߬
ߛߞߙߐߜ߭ߋ. ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏߣߜ߭ߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍߣߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߐ
ߔߊߔߊ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߋ߫ ߕߊߔߌߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߓߙߌߞߌ ߛߏߛߌ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߟߊߕߌ ߕߛߊ ߓߊ ߘߐ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߏߣߊ
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ” ߞߙߌߛߍ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߘߎߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߦߊ߲߬.»
”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߊߡߊ߲. ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߡߜ߭ߎ ߝߌߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߘߌ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ߥߵ-"
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߝߌߢߍ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. “ߞߙߌߛߍߟߌ—ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ .
ߞߣߍߡߊ߬ ߦߋ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߙߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
߁߇
ߞߏߟ ߕߘߍ߬ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬. ߛߌ߬ߛߍ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߕߋ ߥߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ ߦߋ߫. ߕߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߣߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߡߊߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߞߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߜ߭ߙߐߞߌ ߟߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬
ߣߍ߲߭ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߘߐߥߵ ߡߌߣߍ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߢߍ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߒ ߓߊ. ߞߐߟ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬
ߘߊߣߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ ߜ߭ߙߌ ߟߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߟߊ. ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߐ߭,” ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߊߟߊߕߌ ߡߊ߬
ߓߐ߯ߓߟߍ. « ߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߬ߛߍߥߵ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߙߌߛߑߕߊߟ. ߒ
ߒ ߓߋ߫ ߝߐߟߌ ߘߐ ߢߣߌ ߊ ߝߍ߬.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߊߡߊ߲,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߋߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߭ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫.
“ߞߐߟߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ߬ ߡߟߊߡߟߊ ߞߊ߲߬. “ߞߌߟߎߞߌ ߞߟߎߞߌ
ߞߐߟ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߊ ߟߊߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߓߊ ߝߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߦߋ߲.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ!
ߒ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ߫
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰߸
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߡߍ߲߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.
ߗߐ߫߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߐߟ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߕߵߟߏ߲. ߎ߬ ߡߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߏߟߏߣ ߞߊ ߞߊ߲.
ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߡߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߕߍ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
ߞߐߝߍ ߒߡߊߡߊ߲ ߘߡߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߛߐ߲ ߞߊ ߊ ߘߐ ߘߎ߲
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߘߌ ߞߏ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߊߥߎ߲ ߡߙߌߘߐ ߞߊ߬ ߒ ߞߣߐߘߐ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫
ߞߣߐߣߊ ߞߣߍߡߊ߬!
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߟ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲. ߞߣߐ ߖߍߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߓߐߙߊ ߣߋ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߎ ߡߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߓߍ ߕߊ ߞߊ ߞߣߐ ߡߌߣߎ ߝߊߙߊ ߏ ߓߍ ߓߐ
ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߴߎ ߘߜ߭ߏ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߝߍ ߥߊߟߌߡߊ
ߓߊ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߢߍߝߐ߫.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߏ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߞߊ߲ ߣߌ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫
ߞߏ ߛߌߥߵ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߒ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
clucking ߞߊ ߗߊߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߍ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߒߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߞߐߞߎ߲ ߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߛߍ ߟߎ߬ ߕߍ߰
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߍߝߍ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ—ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߢߟߍߡߊ. “ߞߙߌߛߌߕߊߟߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ
ߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߞߟߎߞߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
« ߣߣߍ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߧߌߟߍߙߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߍߡߊ߬ ߓߌ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ .
ߣߋ.
“ߞߟߌߞߌ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫. "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. “ߕߊ߯ ߌ ߝߊ߬ߟߋ߲߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߞߟߎߞߌ.” ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߔߐ߲ߔߎ߫ ߔߋߎ߫߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߓߍ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ
ߘߎ߯ߙߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߕߏߟߏߣ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ.
߁߈
ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߊߡߌߣߍ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬
ߛߊ߬ߦߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߞߎߣߞ߲ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ. ߖߍ߬ߙߊ߫. ߊ߲ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߐ ߟߊ
ߛߊ߬ߦߌ.
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ - ߞߊ߬ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߞߑߟߋ߫ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. "ߞߙߌߛߑߕߊߟ—
ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲.
ߖߌߣߊ߫ ߸ ߢߍߕߐ߫ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߜߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߏ߫:
ߞߍߞߏ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߕߌߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲߭
bobbed ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߋ߲ ߖߊߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߞߎߣߎ߲߫߹
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߙߐ߫. ߒߞߊ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߔߊ߲ ߣߊ ߣߋ ߞߊ߲.
ߒ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߞߙߝߍ ߒ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ
ߓߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߙߍ ߟߊ߫.
ߞߕߌߘߊ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲߭
ߓߐߓߌ. ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߘߌ߯ ߘߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬.
ߊ߬ߦߌ߫!
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.
ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߐߟߌ ߡߍ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊߓߘߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߴߎ ߡߊ ߘߊ ߒ ߟߊ ߥߊ؟ ߣߴߎ߬ .
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߡߛߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߢߜ߭ߐߦߋ. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߏߟ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲ ߡߍ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌߣߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊߔߌߥߵ ߗߌߢߍ.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߥߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߓߍ߯ ߓߐ߫.
“ߒ—CLUUUUCK—ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߞߋߟߌ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߟߍߙߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ.
“ߞߙߌߛߍߟߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ » .
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ.
߁߉
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫. ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߥߵ ߡߜ߭ߊ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߊߟߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߟߊ. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߲ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬.
ߡߏߓߟߌ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߲ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߞߕߐ߫
hedge ߊ߬ߣߌ߫ hid, clucking ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߊ߲ ߦߋ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߊ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߐߝߍ. ߦߙߌߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߡߙߌ
ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߘߊ߫ ߒ ߕߋ߲ߞߘߐ߫.
ߞߛߊ ߛߎߞߊߙߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߓߙߎߜߊߛߌߘߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߥߊߜ߭ߊߣߌ߬ ߡߎߛߏ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߐߙߕߌ ߟߊߓߍ߲ ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߡߊ߬.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߣߡߌ߫ ߥߊ߬؟
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊߓߐ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߜ߭ߐ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊߣߛߊ ߞߊ ߛߣߍ ߞߙߐ ߟߊ.
ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ - ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߜ߭ߐ ߛߌߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߣߌߛߊ ߞߊ ߛߏ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ.
“ߊ߲ CLUUUCK ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߘߐ ߖߐߛߌ ߒߢߍ ߟߊ. ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲ ߣߋ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߞߟߏ.
ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ BLUUUCK ߟߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߤߊߞߍߕߏ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ » . » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߟߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬، ߞߏ ߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߡߴߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߊ߲ ߡߊ ߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߎ ߕߊ.
ߞߟߎߥߎߞߌ.”
ߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߦߙߌߡߊ ߟߊ߫. ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߸ ߘߓߌ߬ߣߍ߲
ߘߊ߲ߝߋ߲. ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߓߊ߲ ߥߊ߬؟
“ߒ—ߒ ߕߋ߫ bluuuck ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫,” ߞߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.
"ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߓߋ ߛߏ," ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߗߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ cluuuuck ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬߬ ߞߍ߫؟ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߛߎߝߍ ߜ߭ߏߛߊ ߔߏߟߛߌ ߟߊ߫.»
ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߞߏߝߍ߬؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬
ߘߊ.
“ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߓߐ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ . « ߊ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߊ߲ ߝߊߟߋ߲ .
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.”
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߐߣߌ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫.
߂߀
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߘߊ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߣߐ ߡߜ߭ߎ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߲ ߢߊߛߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫. ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߡߍ
ߦߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߥߊߣߋߛߊ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.”
ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬
ߢߍߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߲ ߦߋ ߟߊߖߍ
ߛߜ߭߭ߌ߬ߓߏ.
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߞߘߐ߸
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊߣߥߵ. ߞߙߊߞߊ߫ ߖߊ߲ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߊ߫. ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߦߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊ߲ߓߍ߲.
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߓߊߞߏ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲
ߕߓߌߟߌ ߞߙߊߞߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫،
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߎ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߎ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߦߋ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߦߋ ߡߌߣߎ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߞߊߝߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߦߋ߫ ߞߙߊߞߊ ߢߍߕߐ߫.
“ߞߋߟߌ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߘߌ߯ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"
"ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߓߟߎߥߎߞߌ. ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊߓߌߥߵ ߞߊ߲߬. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߍߙߊ ߟߎ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ."
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߓߏ߲ ߞߙߐ ߟߊ.
“ߏߥߥ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. "ߛߓߊߟߌ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫.” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߟߊߖߍ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ,” ߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬.”
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ߬ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬”. » ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߎ߬ ߦߋ߫ .
spell books ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߓߟߎߥߎߞߌ. ߣߌ߫
ߛߓߍߛߎ߲߫ ߓߘߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!”
ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߜ߭ߌ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ
ߒ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߐ߫ !»
ߒ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ». « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫.”
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߟߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬.
ߘߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫.
“ߓߟߎߥߎߞߌ. ߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏ ߘߌ߬ߓߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߣߐ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲؟”
ߒ ߞߊ߬ ߞߏߟ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߞߊߝߋ ߣߌ߫ ߝߙߏߣߕߏ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߕߟߎߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬. ߞߛߊ ߛߎߞߊߙߏ ߘߐ ߘߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߢߍߕߐ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߟߊߖߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߍߙߊ ߡߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ - ߞߎߟߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ߞߍ߭
ߒ ߓߋ߫ ߖߐ߬.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ.
“ߥߊߣߋߛߊ—!” ߞߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߂߁
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߘߐ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ - ߞߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߘߐ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߐߝߍ
ߛߜ߭ߌߟߊ߲.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߊߣߎ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ߫ ߥߙߍ߫.
“ߒ—ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߥߊߣߛߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߞߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. “ߣߌ߲ ߖߊ߬ߞߎߡߊ
cluuuuck ߕߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߦߊ߲߬.”
”ߊߦߌ߫ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߕߏ ߖߊߣߥߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߟߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߞߊ ߡߊ߬. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ߫. ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬...”
ߞߏߟ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߝߍ߬ ߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
"ߤߋ-!" ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ : « ߛߜ߭ߍ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߊߝߋ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߜߌߙߌ߲ߘߟߌ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߕߋ߬ ߘߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߝߣߍ߬ߝߣߍ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏߟߌ ߦߋ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ».
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ ”ߣߋ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߣߍ߫.”
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߊ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. « ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߣߌ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߖߍ߫.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߛߏ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߞߊ߲.
“ߤߋ—ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߐߟߌ؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫—”
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߣߋߛߊ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߞߏߞߏ ߞߙߝߍ.
߂߂
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߊߓߐ߫.
ߜ߭ߊߝߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߥߊߣߋߛߊ ߒ—”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߘߐ ߟߊߖߍ. ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫߸
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.
“ߏߧߧ ߥߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߌ߲߬ ߘߍ߲ߥߟߊ ߣߌ߲߬ - ߊ߬ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߍ߲߬ߘߍ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ—”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߟߌ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߊ ߞߊ ߖߊ ߓߊ ߟߊߖߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ». "ߛߓߊߟߌ߫. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ bluuuck bluuuck ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ߘߏ ߞߊ߬ߟߊ߲.”
ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ߜ߭ߐ !
“ߞߋߟߌ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߒ .
ߊ ߦߴߊ ߕߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ߥߐ߫!
“ߞߋߟߌ—ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߔߙߍߵ ߞߊ ߢߍߝߐߟߌ ߢߍߝߐߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߛߌ߬ߛߍ
ߛߌ߬ߛߍ ߛߌ߬ߛߍ. ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫! ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߣߋߛߊ ߦߋ߫ ߟߓߙߊ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬
ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫—”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲!” ߞߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߛߏ ߢߍߝߍ ߏ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߊ ߔߊ߲. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌ߲ߡߊ߲
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߐߟߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ - ߥߟߊ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߊ߲ ߞߊ ߖߊ ߊ߲ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߊߔߊ ߥߙߍ߫. ߞߜ߭ߐ ߘߊ ߘߙߐ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
”ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
” ߓߟߎߥߎߞߌ ” ߑ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߘߊ. ߧߊߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߞߏ ߞߣߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߘߐߞߘߎ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫
ߗߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߕߡߍ߬ ߞߊ ߖߊߣߕߏ.
“ߞߌߕߋ ߢߎߡߊ߲. Nice kity,” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߖߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߊ ߝߊߟߋ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߝߌߢߍ ߓߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߌߢߍ
ߘߊ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߛߜ߭ߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߟߍߡߊ ߕߊ ߒߘߋߛߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߝߢߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߔߊ.
ߜ߭ߏߛߵ ߝߊߟߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߍ ߓߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߖߐߣߊ. ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊߦߌ߲ߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߝߟߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߍ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߓߍߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߐߟ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
to normal ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߛߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߟߊߕߍ߲ ߒ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬. ߞߐߟ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߖߐߣߊ
ߞߐߜߍ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߏߟߐߣߌ. ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߝߍ ߜ߭ߊߝߋ ߞߐߝߍ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
“ߞߏߟߌ,” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ “ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߍ.”
߂߃
ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߛߌ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊߙߏ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫
ߞߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
“ߞߙߌߛߍߟߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
“ߜ߭ߊߝߋ ߖߜ߭ߎ ߘߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ ߕߏ
ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߓߟߌ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߟߍߙߊ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ !»
“ߦߌߞߌ!” ߞߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߏ߬ ߡߙߌߘߐ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߞߌߘߌ߲ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߣߐ ߘߐ߫. ߒߓߟߏ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬
ߝߙߎߛߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲߬ ». ߣߋ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߌ ߞߊ ߓߊ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߢߊߞߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߣߋ ߢߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߣߋ ߢߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߎߣߎ߲ ߔߋߥߵ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߡߊ.
ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫. “ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬؟”
” ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߓߍ߯ ߦߋ߫—ߊ߬ ߕߍ߫ .
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߍ߯.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫.
ߒ ߢߍߥߵ ! ߒ ߞߎ߲߭ ߹
ߣߋ ߢߍߥߵ ߢߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߗߏ߯ߦߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ ߝߣߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߊ߲߭ߥߵ.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߏߧߧ ߊߦߌߥ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߌߥߵ
ߛߌ ߖߐߛߌߟߋ߲ߥߵ. ߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߞߐߝߍ ߝߍ߲ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲.
ߛߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫،
ߛߎ ߡߌ߲ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߘߐߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߟߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߋ߲߬. ߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ߯ߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ.
ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߊߜ߭ߟߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߴߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫!
ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊߣߐ߯ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߲ ߛߋ߫ ߕߎߡߊ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߕߊ ߟߊ߫
ߛߣߍ ߛߏ. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫ ߓߟߌ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߘߋߛߌ ߟߊ߫ ߒߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߓߐߙߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ
ߞߊ ߛߏ ߞߛߊ ߞߓߊߞߏߡߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߝߌߢߍ.
"ߞߑߟߎߥߎߞ ߸ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫؟”
ߢߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫
ߕߊ߬ߜ߭ߊ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ ߒ߬ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߡߊ
ߓߍ߯ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.
” ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߞߋߟߌ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߜ߭ߊߝߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߕߛߊ ߘߐ ߓߋ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߏ ߦߋ ߣߋ ߡߌߣߍ
ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ.
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߝߙߋ ߞߌ߬ߛߍ ߟߎ߬߹
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߛߙߐ ߕߛߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߘߎߡߊ߲ ߡߌߣߍ
ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߘߏ߲ ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫.
“ߞߙߌߛߍߟߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߞߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ߲!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߐߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߎߘߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫. “ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߣߌߣߎ—ߏ ߓߍ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
“ߌ ߦߋ߫ bluuuck ߖߊ߰ߢߊ ߦߋ߫”߸ ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߗߡߍ߬ ߣߌ߫ ߗߡߍ߬.”
ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬߹ “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬.
ߊ߬ߥߐ߫!
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ ߞߐߜߍ߫ ߡߎ߰ߡߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߊ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. « ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ 'ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߗߌߢߍ'. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
—ߏ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. 'ߛߌ߬ߛߍ߬ ߡߐ߱ ߘߐ߫' ߢߌߣߌ߲߫߹ ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߍ߫ ». “ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ ߘߙߐ߲߫
ߞߊ߬ 'ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ''spell ߦߋ߫.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬! ߊ ߞߍ ! ߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߖߐ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߛߙߐ
ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ ߟߊߘߊ߲߫ - ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߡߙߎߡߙߎ߫ ߣߌ߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߐ߫،
“ߞߋߟߌ—ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߊ ߡߊ ߟߊߖߍ ߝߣߍ߫
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߍ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߐߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߙߊ ߞߍߟߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߘߐ߲߭ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲ ߑ ߌ ߓߴߌ ߓߟߏ ߘߊ ߝߊߣߕߊߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߑ
“ߛߌ߬ߛߍ ߛߌ߬ߛߍ!”
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߣߌߛߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏߟߌ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߒߓߟߎߞߌ
ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߟߊߟߐ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ .
ߞߊ߬ ߞߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ ߞߐߝߍ.
ߧߡߡߡ... ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߣߜ߭ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.
ߞߊ߬ ߟߍߙߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߘߐ ߕߍߞߢߊ ߞߍ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߐߟ ߦߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬
ߣߋ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߛߌ߬ߛߍ ߛߌ߬ߛߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߞߐߜߍ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ : « ߞߟߎ ߞߟߎ ߗߌ. ߗߌߞߍ ߞߟߎߞߌ ߗߌߞߍ.”
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫ ߞߕߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߊߡߊ߰ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߐߡߦߊ ߞߐߝߍ:
“ߗߌߞߍ ߗߌߞߍ ߗߌߞߍ. ߞߟߎߞߌ ߞߟߎߞߌ ߗߍߣߌ.”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߕߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߔߊ߯ߙߌ ߛߓߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߣߊ߯ߣߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߟߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ : « ߞߟߎ ߞߟߎ .
ߗߍߣߌ ߞߟߎߞߌ. ߞߟߎߞߌ ߗߌߞߍ ߞߟߎߞߌ.”
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ ߓߍ߯ ߟߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߏߟ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.
ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߜ߭ߊߝߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߦߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߢߍ ߢߍߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߙߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߛߏ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߥߌߏߛߍ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.
“ߤߋ—ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫!” ߞߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߍ߫
ߖߊ߲ ߖߊ߲.
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߑ ߣߋ ߛߐ߲ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߡߊ߬.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲؟
߂߄
ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߏߘߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߘߎ߱ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߘߎ߱ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.
“ߞߟߎߞߌ ߞߟߎߞߌ ߑ ߞߐߟߌ—؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ GROWN!
ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ BIIIIIG ߛߌ߬ߛߍߥߵ ߦߋ߫!
“ߣߋ—ߣߋ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߛߊ߲ߓߍ߲ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߙߐ߬. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߛߌ ߓߊߥߵ
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫
off ߊ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߢߊ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߟ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬. "ߒ
—ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ bluuuuuck ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫!” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫.
ߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߜ߭ߌ ߒߜ߭ߊ ߊߦߌ߫
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߑ “ߞߙߌߛߍߟߌ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߎ߲߬.”
ߊ߬ߥߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߧߊߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ CD ߘߐ ߧߊߞߍ ߘߐ ߟߊ !
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߢߍ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߞߍ ߞߐߝߍ
ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.
ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߌ ߖߏ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫
spell reverse ߊ߬ ߦߙߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ : « ߞߟߎ ߞߟߎ ߗߌ ߞߟߎ. ߞߟߎߞߌ ߗߌߞߍ ߞߟߎߞߌ.”
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߋߟߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߏ ߝߊ߲ ߓߍ.
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߢߊߞߘߐ߫
ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߝߌߦߍ߲ ߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߏߏߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߊ߬ߥߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߓߌ߲... ߓߌ߲...
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߛߏߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߒߠߋ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫...
ߥߊ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߍߙߊ - ߊ߬ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ! ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫!
“ߗߔߌ ߗߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߞߐߟ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲߫߸
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. “ߗߋߔߌ؟”
“ߗߔߌ ߗߌ!”
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫!
ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ - ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫. ߒ ߞߊ߫
ߛߋ߲߭ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߦߙߌ ߞߊ߲߬.
“ߗߔߌ ߗߌߔߌ؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߗߍ߭ ߝߊߣߕߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߣߙߍ ߟߊ. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߘߌߡߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ؟ ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߖߏ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߝߕߌߣߌ ߡߜ߭ߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߛߌߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫
ߒ ߞߊ ߘߡߌ ߟߊߓߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫.
ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߲ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߋ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊߣߵߛߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߓߌߙߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߎ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ - ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߒ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫.
“ߗߔߌ ߗߌߔߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߖߊߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߞߙߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ ߞߊ ߣߋ ߝߊߙߌߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߡߜ߭ߎ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋ߲ߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ.
߂߅
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߊ ߢߍ߫.
ߊ߬ ߛߋ߲߭ߓߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߝߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߌ߫—ߛߊ߲߬. ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߏ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬. ߊ߬ ߝߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߙߐ߲߫ ߊ ߢߍߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߊߓߐߙߊ
ߊ߬ ߘߊ ߞߊߓߏ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߣߐߣߊ.
ߏߧߧߧ. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߘߊ ߞߣߐߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲.
“ߗߋߔߌ ߗߌߔߋ ߗߌߔߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ - ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߎ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߙߝߍ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߞߐߝߍ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߟߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ
ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߡߊߜߍ߲ ߘߐ߫
ߛߋ߲߭.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ ߊ ߢߟߍߣߋ ߘߏ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ߲
ߢߌ. ߒ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߎ߲ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߎ߲ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߛߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߛߋ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߟߍߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߢߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫!
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߠߊ߫... ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߎ߲߫ !
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߠߊߖߌ߰ ߊ߬ ߢߘߊ ߢߍߕߐ߫، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ ߊ ߛߋ߲ ߥߙߍ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߠߊߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.
ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߊ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫
ߧߊߟߌ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߒߝߌߢߍ ߓߊߟߏ߫ ߒߓߋ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߊ ߛߏߣߜ߭ߍ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߡߊߞߣߐߣߌ...
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߣߛߌ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ ߘߊߓߌߟߊ ؟
ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫.
“ߋߦߋߔ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߍߘߊ ߓߊ ߘߐ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߓߌߟߊ ߣߋ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߥߊߣߋߛߊ!
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
߂߆
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߌ ߝߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫. ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.
” ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬ ߑ ߕߐ߲ߞߣߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ” ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫.
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߌߛߑߕߊߟ ߣߌ߫ ߞߏߟ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.
ߥߊߣߋߛߊ ߦߟߍߟߊ. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒߠߋ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߞߌ-ߕߛߞߌ.
“ߗߔߌ ߗߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߏ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ—ߛߌߛߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ!
“ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫؟” ߥߊߣߋߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߒ ߧߴߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ. ߌ ߓߋ߫
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߎ߲߫ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬.»
“ߗߋߦߋߔ!” ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߋ߫ ߢߣߌ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߣߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߥߊߣߋߛߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߜ߭ߊߝߋ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫! ߒ
ߝߍ߬. ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߲ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߋߟߋ߲.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߙߍ ߕߊ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߥߊߣߋߛߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.
“ߤߋ ߗߌߞߌ—!” ߒ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߖߌ߰
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߘߊߜߟߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫߸
ߒ ߦߋ߫ V ߘߐ ߕߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ A ߘߐ ߕߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Vanessa's
ߓߟߏ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣ.
ߥߊߣߋߛߊ ߓߟߏ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟
E ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߞߊߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߛߍߓߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ E ߘߜ߭ߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍߞߌ
ߝߌ߬ߟߊ S's.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߥߐ߫! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߊߣߋ ߘߏ߲. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߔߊߔߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߦߋ߫! ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߓߍ ߛߍߓߍ߲:
VANESSA ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߊߥߵ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߝߍ߲ߥߵ. ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ.
ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߊ߲߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߟߍߡߊ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߡߊ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ؟
ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ” ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ .
late » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫. “ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”
߂߇
ߞߏߟߌ ߦߋ߫ “ߗߌߔ” ߘߐ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߤߌߣߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬.
PLEAS ߒ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.
ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ E ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߡߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. “ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ‘ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ’ ߏ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߌ߰ ߊ߬ ߕߍ߮ ߘߐ߫ ߞߏߟ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߥߊߣߋߛߊ ߦߴߊ߲߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߔߏߟߕߌ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ » .
« ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߝߎߣߊߣߞߍߣߌߥߵ ߡߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߊ߲
ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߖߏߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲.”
ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߴߎ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߲ ߟߊ. "ߏ߬ ߟߏ߲ ߓߊߟߏߝߋ߲߫ ߝߙߋ߬ ߦߙߐ ߢߍߕߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߙߌ , « ߌ ߡߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߒ ߞߊ ߓߍ߲ . ߏ߬ߟߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߜ߭ߏ߲.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ، ߕߛߞߌ-ߕߛߌߞߌ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊߣߕߏ ߝߣߊ߫ ߡߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߛߊߣߌ߬
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߥߊߣߵߛߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ.
ߣߌ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫! ߊ߲ ߕߋߣߊ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ
ߗߍߣߌߥߵ ߓߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߥߊߣߛߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߙߝߍ. "ߞߍ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. « ߢߍߝߐߟߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߍ߯. ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߙߍߞߙߍ߫ ߖߏ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. « ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߛߏ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߣߋߛߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߞߏߟߌ ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. ߥߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߥߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߤߊߡߊ߲ߕߍ߫ ߛߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߴߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߘߌ߫
ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߓߟߏ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߛߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߋ߲.
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߛߎߜ߭ߎ…
ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫
ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ߲ ߘߜ߭ߋ ߞߊ POLITE ߞߍ߫. ߌ ߕߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏߟߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߙߌߛߑߕߊߟ
ߣߋ ߞߏ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߏ. ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߖߜ߭ߌߢߊ... ߖߜ߭ߌߢߊ...
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߥߊߣߋߛߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߝߙߊ߫
ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߓߊߙߌߞߊ ߛߍߓߍ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߒ ߛߍߓߍ߲ .
ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߦߋ߫. “ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߓߌ߬ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߛߍߓߍ߲ !» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߊ ߟߊ. “ߓߊߙߌߞߊ ߛߍߓߍ߲ ! ߓߊߙߌߞߊ߫ ߛߓߍ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬߹
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߐߟߌ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߡߊ߬. ߊ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߡߎߛߞߊ
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߕߎ߲߯.
“ߥߌߥߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒߝߙߏߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߠߋ߬.
ߛߌ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ... ߣߋ ߓߟߏߥߵ!
“ߦߊߊߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߞߏߟ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߥߊߣߋߛߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ—ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!
ߊ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!
ߥߊߣߋߛߊ ߝߣߊ߫ ߦߟߍߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߊߣߋߛߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ. “ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ .
ߡߌ߲߬،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߖߊߓߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߏߣߢߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲
ߥߊߣߋߛߊ.
“ߊ߬ߥߐ߬—ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ!” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ.
ߊ߲ ߦߋ ߢߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߝߊ߬ߙߌ! ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߞߌߞߊ—
ߛߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫!
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߒ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߡߌ߲߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߠߊ߫. ߡߐ߰ ߘߊߜߟߏ߫ ߡߊ߲߰ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߡߊ߫
ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫.
ߥߊߣߋߛߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߣߌ ߛߏߘߌ ߥߙߍ ߝߌߟߊ ߦߋ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߟߊ,” ߊ ߦߋ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߞߐߟߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ».
“ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߍ߬.”
ߡߌ߲߬ߟߐ߰ߓߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߟߌ ߖߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߡߌߣߍ. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߣߍ߲߭ ߞߊ߲߬. ߞߓߊߞߏ! ߏ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߌ߬ߛߍ ߘߌ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߥߊ߭ߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߟߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߙߏ ߢߟߍߡߊ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߏ ߡߌߣ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߹
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߡߊߖߌ߰ - ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ ߘߐ߫
ߡߍ߫!
ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߦߟߍ ߞߊ ߦߟߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߡߍ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߊߣߋߛߊ ߦߴߊ ߘߊ ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߐߟߌ ߝߟߐ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߜߏ߬ߦߏ߲
ߞߐ߬ߛߍ."
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߌ ߞߣߊ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬
ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ!
ߜ߭ߏߛߊ - ߅߄
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߞߟߏߣߞߌ! “ߏߥߵ! ߞߟߎߣߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊ߭ ߘߐ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߡߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߞߟߎߣߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ - ߘߐ
ߏ߬ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߑߕߊߙ ߕߙߍߞ ߞߊ߲߬ - ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߒ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬߸ ߝߣߍ߬ߣߍ߮ ߞߟߍ߬ߓߋ ߔߑߟߎߕߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊߦߘߌ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߞߑߟߌ߲ߜ߭ߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߣߌ߲ ߕߊ ߌ ߞߊߙߕߌ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬. ߒߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߲.
ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫.
“ߥߏ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߞߟߎߣߜ߭ߏ ߡߊ߬ ߛߎߡߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
"ߡߊߕߌߦߎ߫ ߊߡߛߑߕߍߙߑߘߊߡ߸ ߡߐ߰ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ." ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫.
“ߓߐ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߞߏ : « ߡߊߕߌ ߡߜ߭ߐ߬ ߞߊ ߗߊ ߊ ߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭ » .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊߛߌ ߟߊ.
“ߡߊߕߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߊߘߌ ߝߏ߫ ߑ ߣߌ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ.” ߜ߭ߙߍߜ߭
ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߐ߫
ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߓߙߌߟߏ߫ ߔߊߘߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬” ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߣߌ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߔߊߡ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ ߕߌߢߍ߲. ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߒߝߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߣߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߛߊ߬ߦߊ ߞߊ߲ ߟߊ߫. “ߡߊߕߌ ߞߊ .
ߛߏ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߟߐ߲ߞߏ-ߓߛߌߞߟߌ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߞߎߟߎ߲ߙߋ߲ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߛߎߛߍߕߌ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߔߌߘߑߖ߭ߊ߫ ߝߘߊ߬ ߕߏ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫
geekazoid ߝߍ߲ߥߵ. ߡߊߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߘߐߣߊ߫ ߓߜ߭ߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߑ ߜ߭ߌߞߌߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ߥߵ ߓߟߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߞߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߜ߭ߊߞߌ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ »
” ߌ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߔߊߡߎ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߦߊ߲߬ ߜ߭ߌߞߌ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߌ ߞߏ ߟߊ ߥߊ؟
ߡߊߕߌ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ Ant Attack ߝߟߌ ߔߌߟߐߕߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߔߊߡ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߕߊ߲ ߠߊ߫. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߘߎ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߑ ߜ߭ߋߞߌ ߓߍ߫ .
ߗߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߔߐߡߎ߲߫ ߡߎ߯ߡߎ߯ߣߍ߲ ߘߎ߰ߣߍ߲.
“ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߜ߭ߎ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߦߴߊ ߕߜ߭ߎ߫.
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ». « ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߔߙߏߖߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߘߊ ߞߏ ߦߋ߫
ߞߟߊ߲ߥߵ.”
“ߕߊ߯ ߔߊߡ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߕߍ߰ߟߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߔߊߡ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߜ߭ߏߛߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߕߊߙߌ ߕߙߍߞߌ ߕߋߛߌ ߞߊ߲ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߡߣߍ߫!”
“ߡߊߕߌߦߋ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߏ ߟߊ߫,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ .
ߞߎ߲߬ߘߎ߬ߟߊ߲.
“ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߔߊߡ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߛߌߞߌ ߌ ߞߊ߲߬!”
ߓߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߓߏ߲ - ߊ ߦߋ߫ ߘߊߞߛߌ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߌ ߞߏ
ߞߎ߲ ߘߐߥߵ.
ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫ - ߤߊߟߌ߬ ߘߎߣߊ߲ߥߵ - ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߜ߭ߊ
ߓߟߏߥߵ ߑ ߓߍ߯. ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ.
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߓߌߖ߭ߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߗߌ߲߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߦߋ߫
sleeper—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߵߌ ߗߌ߲߫߸ ߌ
ߞߣߎ߫.
“ߦߊ߲ ߓߌߜ߭ߋ!” ߔߊߡ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
"ߖߋ߬ߓߌ߬ ߢߌߡߊ"߸ ߔߊߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߣߏߜ߭ߌ ߛߙߊ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߏߥߵ! ߏ߱߹ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
“ߜ߭ߋߞߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߣߏߜ߭ߌߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߢߍߝߐ߫. “ߜ߭ߌߞߌ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ 'ߏ'.»
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߔߊߡߎ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ ߕߊ. ߒߠߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߜ߭ߌߟߊ߲
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߞߊ߲߬
ߒ ߞߎ߲߭.
ߔߊߡ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߛߌ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߌߞߙߐߝߎ ߟߊ߫. “ߜ߭ߋߞߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߒ ߡߊ߬߸
ߔߊߡߋߟߊ߫ ߊߡߛߑߕߍߙߑߘߊߡ߸ ߘߎߢߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߡߐ߰ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߹ ߥߌ! ߥߌ! ߥߌ!”
ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߢߣߡߦߊ ߞߙߌ.
ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߔߊߣߞߌ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߣߊ߫ ߕߘߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߐ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߙߊ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߕߙߊ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߦߊ ߦߋ߫
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ ߓߙߊ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߦߋ߫ ߟߝߛߟߊ ߞߊ ߗߊߞߍߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߔߊߡ ߣߌ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߊߘߏ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ߦߵߥߊ߬.
ߎ߬ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߓߐߣߍ ߟߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ ߣߊߣߌ ߞߌߟߋ ߓߍ.
"ߣߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߛߊ ߦߋ߫"߸ ߔߊߡ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ.”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߒߞߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߡߏߘߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
dresser ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ ߎ ߞߊ ߝߐ ߞߏߥߵ ߞߙߐ ߟߊ ߝߏߣߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߒ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ''Ant Attack on Pluto'' ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߔߑߟߎߕߏ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߊ߲߬ - ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ߲ ߕߎ߲߯ ߠߊ߫
ߣߋ.
ߣߋ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߛߌߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ - ߗߍ߲߭ߘߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߟߊ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߲! ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߔߐߕߌߥߵ ߑ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߥߙߍߥߵ ߑ ߦߙߐ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߖߎߛߑߕߌ߲߫
ߞߊߛ ߑ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߜ߭ߎ ߝߍ߬. ߡߣߍߡߣߍ
ߝߊ߲߰ߡߊ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫...
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߙߐ߲߫ - ߒߜ߭ߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ.
ߌߞߘߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߝߣߍ߬ߡߌ߲ ߝߊ߲߰ߡߊ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߛߊߡߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬߹
ߏߜ߭! ߊ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߘߡߎߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߢߊߥߵ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߣߍߡߣߍ ߝߊ߲߰ߡߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߦߋ߫—
ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ !
߂
“ߓߌߜ߭ߋ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”
ߖߊ߭ ߕߊ߬! ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߞߟߎ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ - ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߟߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬.
ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߓߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. "ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߡߎ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
Biggie ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ ߔߊ߲. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߊߥߵ ߗߍߥߵ!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߊ߬ߥߐ߬ ߊߦߌ߫," ߔߊߡ ߞߏ. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߝߌߟߊ ߞߍ߫.
” ߣߊ߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫!”
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. » ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ .
ߦߙߐ ߝߟߐ؟ ߤߊ-ߤߊ-ߤߊ-ߤߊ!”
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߊߕߌ . “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߥߟߌ߫.”
"ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ," ߔߊߡߎ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫.”
ߓߌߜ߭ߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫߸
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ - ߞߊ߬ ߢߟߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߲ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߓߌߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫.
ߓߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߏ߫ ߝߊ߬ߕߐ.
“ߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߡߊߕߌ!” ߔߊߡ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ߫ ߝߊߣߕߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߓߌߜ߭ߋ ߛߎߞߊߙߏ؟”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߟߐߔߎ
ߒߠߋ ߕߘߍ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߞߊ߲߬ - ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߊߣߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫. ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߞߍߘߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߓߌߖ߭ߌ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߘߎ߲߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߕߟߎߡߊߣߍ߲
ߥߘߊ.
ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߡߊߡߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߊ ߓߙߐ ߝߌߟߊ ߞߟߊ
ߓߊߟߏߝߋ߲ ߠߎ߬.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ. ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߣߣߍ߫
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߌ ߣߊ߬ ߒ ߞߊߣߎ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐߥߵ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߓߌߜ߭ߋ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߒߞߊ߫ ߥߎߟߎ ߘߋ߲ ߗߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߞߊߣߎ ߝߏ߫ ߣߋ.
“ߜ߭ߙߍߜ߭!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߌ ߞߊ ߕߊ ߦߋ ߞߊ ߛߎߙߊ ߟߊߓߍ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫!”
"ߒ ߕߛߋ߫!" ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߡߊߡߊ߲—ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߟߊߓߍ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.»
ߞߏߛߐߓߍ߫. ߊ ߕߙߐ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߏߟߌ ߘߊߓߌߟߊ
ߝߊ߬ߕߐ.
ߔߊߡ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߡߊߕ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫”. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫. ߊ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ.”
ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ : « ߒ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ » .
ߜ߭ߙߋߜ߭ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ». « ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߟߎ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ.”
“ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߥߙߍ ߟߊ.”
” ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ. « ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߛߊߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߙߊ ߟߊ. ߡߊߕߌ ߑ ߛߎߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.”
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. "ߓߊ! ߒ ߕߊ ߕߍ߫ ߒ ߡߊ߬ !»
“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߕߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߛߎ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ.
“ߔߊߡ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟”
“ߡߊߕߌ—ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߕߏߓߟߌ ߞߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߡߍ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߟߊ߫.
“ߢߌߣߍߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߦߊ߲!»
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ ߡߊߕߌ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߜ߭ߌߞߌ ߓߎߙߌߜ߭ߍߙߌ؟”
"ߡߊߕߌߦߎ߫ ߊߡߑߛߑߕߍߙߑߘߊߡ ߦߋ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫." ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ
ߡߙߎߝߋ߫ ߞߎ߲߬ߘߎ߬ߟߊ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߎ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߓߌ߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߊߡߑߛߑߕߍߙߑߘߊߡ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬”. “ߡߊߕߌ .
ߊ ߦߴߊ ߖߌߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߞߎߗ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߞߌߛߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫،
"ߌ ߡߊߞߎ߲߬"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߞߊ߲߫.
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫. ߡߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߕߊߛߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߜ߭ߌ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߜߊ߭ ߘߎ߱ ߟߊ߫.
“ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ ߟߊ߫ » ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߛߌ ߟߊ߫ .
ߞߎ߲߬ߘߎ߬ߟߊ߲.
“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߛߎߙߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߊߡߛߌߘߊߡߎ ߓߋ߫ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߟߊ » ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
“ߜ߭ߙߍߜ߭!”
« ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߓߊ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߥߊ߬؟»
“ߜ߭ߙߋߜ߭!”
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߊ » . “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߊ ߦߋ߫!”
”ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.
“ߣߋ ߕߊ ߝߣߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߖߐ߲ ߦߴߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߊߕߌ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ ߝߏ ߛߎߙߊ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߘߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.
ߔߊߡ ߞߏ : « ߡߊߡߊ߲ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߍߣߍ ߝߣߌߥߵ ߓߌߟߊ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫
ߓߏ߲؟ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”
”ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.
"ߤߋ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߴߊ ߓߟߏ ! ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒߠߋ ߕߊ ߘߌ߫
ߛߏ ߓߍ߯!”
"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߔߊߡ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߒߞߊ߫ ߛߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬.”
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߛߟߏߓߌ ߦߋ߫,” ߔߊߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫.
« ߣߋ ߕߋ߫ ߛߟߐߓߌ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬! ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߌߛߏ ߓߊ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ ߘߏ߲ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟»
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߦߌ߫؟”
ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߕߏ ߘߎߣߊߥߵ ߦߋ߫ ».
“ߘߎߣߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߘߎߣߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߊߓߘߊ!”
“ߊߥߵ ߡߎ߬ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߋߟߌ߲ ߓߍ.”
« ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߕߴߛߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߒ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫
ߛߏ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߛߊ߲ ߞߣߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ !»
ߒ ߡߊ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߟߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ». ” ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߑ ߡߊߕߌ.
ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߛߙߐ߬.»
"ߓߊ!"
“ߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߔߊߡ ߞߏ. ” ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ .
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߤߎ߳ߙߌߞߊߣߌ ߞߣߐ߫!»
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߕߊ. “ߣߌ ߡߊߕߌ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߢߍߝߍ߬ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ ߥߎߟߌ߫ ߞߊ߲߬.»
“ߡߊߡߊ߲ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߞߊߛߌ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߒߓߊ ߞߏ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲. “ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߑ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.”
“ߡߊߡߊ߲ ߒߓߋ ߒߕߏ ߒ ߞߊ ߛߏ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫! ߣߋ ߕߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߙߐ߲߫
ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫—ߒ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬! ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߔߊߡߎ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߟߊ߫. ߓߊ
—ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߴߌ ߕߋ ߦߊ߲! ߎ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߡߊߕ߸ ߊ߬ ߟߊߟߐ߬”. » ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߎ߬ ߓߴߎ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߢߍ. ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲.”
“ߒ ߓߴߎ ߞߙߌ!”
” ߡߊߕߌ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬! ߕߊ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫!»
“ߦߙߐ ߕߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
"ߛߌߛߊ߲߬!"
ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߘߎ߬ߟߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.
« ߡߊߕߌ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߖߎߜ߭ߎ ؟ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߞߌ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߞߊ ߒߢߘߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. “ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬
—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲!”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߕߴߊ ߖߙߐ߬ ߡߊߡߊ߲ ߞߊ ߝߐ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬.
ߡߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߛߎ ߓߙߊ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫
ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߎߣߊ ߟߊ
ߓߏ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ ߘߎߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ߭ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߏ ߓߊ ߦߋ. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߍߟߌ؟ ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߞߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߣߌ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߊ߬ߛߏ߲ ߘߝߊߣߍ߲.
߃
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ
ߓߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒߠߋ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߌߟߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߗߍ߭ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߞߏ ߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߖߐߣߊ ߒߞߊ߫
ߛߊ߲߭. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫!
ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߡ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߡߍ
ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߘߙߞߊ ߘߎ߲߫.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߒ ߠߊ߫
ߛߏ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ.
ߣߋ ߕߙߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߒߢߌ ߞߏ. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߎߝߍ. ߛߊ߲ߓߍ߲ ߝߣߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫.
ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߰ ߒ ߘߊߜߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫
ߝߌߖ߭. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߒ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ !
ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ !
ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߡߙߌ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߊ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߌ ߒ ߦߴߎ ߘߊ ߢߍ ߒ ߓߋ߫ ߕߊߣ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߖߊߕߋߓߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ.
ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߟߋ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߣߊߞߍߣߌ ߦߋ߫!
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߙߐ ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߙߌߔߌ ߥߊߣߌ ߥߌߣߞߍߟߌ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬. ߣߴߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߟߊ. ߞߐߞߊ߲߬
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲߸ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߎߡߊ߲߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫،
“ߊ߬ߦߌ߫!”
ߕߎߘ߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߘߡߎߣߌ ߢߍߝߍ߬. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߣߌ ߔߊߡ ߗߌߢߍߣߊ—ߞߊ
ߖߌ ߥߦߏ߫ ߛߌߙߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߊߕߌ!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߔߌߦߍ߲ ߕߊ߲!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߊ ߕߏߟߏߣߥߵ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ
ߓߊ.
ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߊߣ ߘߎ߲.
"ߓߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. » ߒ ߓߴߌ ߦߋ߫. ߌ ߡߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߌ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߣߋ ߦߋ߫—ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎߣߊߞߍߣߌ ߦߋ߫!”
ߒߓߊ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ ». » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫.”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߊߕߌ,” ߔߊߡ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߌ ߓߴߊ߲ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߒ ߦߴߊ ߖߐ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ
ߛߎߡߊ߲ߘߌߡߌ߲.
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߎ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ߔߊߡߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߕߐ߲߲ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ !
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߕߌߣߌ !
“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.
ߔߊߡ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߡߊߡߊ߲—ߒ ߟߊߡߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߞߎߣߎ߲߬ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ߘߋ߬!”
“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߊߡ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߛߌߛߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߐߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ.
"ߓߊ! ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫! ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬
ߎ߬ ߞߊ ߝߕߌߣߌ! ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߙߐ ߦߋ߫!”
“ߡߊߕߌ ߕߊ ߞߎߞߌ!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߝߙߊߙߊ. ”ߞߌߞߌ! ߞߎߞߌ!”
ߔߊߡ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߡߊߡߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߴߊ ߞߊ ߕߛߊ ߓߌߟߊ ߖߊ ߟߊ. ” ߡߊߕߌ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ .
ߣߌ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲—”
"ߛߌߛߊ߲߬!"
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߣߋ ߕߊ ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߞߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ ߦߋ߫. ߎ ߓߍ ߓߋ ߓߍ߲ ߣߋ ߞߊ ߞߎߙߊߥߵ ߡߊ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߊߣ ߖߊ
ߛߡߙߊߥߵ.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߠߊߡߐ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߘߐ߯ߦߊ߫؟
ߧߊߟߌ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߌߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߣߊ.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫,” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߦߴߌ ߡߊߓߐ߫ ߓߌߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊ߲!»
ߓߌߜ߭ߋ߫ ߡߊ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߗߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
” ߡߊߕߌ ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߡߏߓߟߌ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߢߍߕߐ߫߸ ߡߊߘߌߛߐ߲߫
ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.
“ߡߊߕߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲߬!»
“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߊ߯ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ!"
“ߊ߲ ߓߊ߲ ߡߊߡߊ߲!” ߔߊߡ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߊߓߌߟߊ ߡߊߕߌ,” ߒ ߓߊ ߞߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߣߕߏ ߓߙߊ ߟߊ.”
ߣߋ ߘߏߣߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬...
ߟߌ߬ߛߋ ߢߍߝߍ߬.
” ߌ ߦߋ ߦߊ߲ ߡߊߕߌ ” ߒ ߡߊ ߞߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߟߌ߬ߛߋ!
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. “ߕߊ߯!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
"ߞߊ߬ ߕߵߟߋ ߞߣߊ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ - ߒ ߕߍߣߊ߬ ߟߏ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫.
߄
ߕߊ߲ߙߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߞߣߐ߫.
” ߣߊ߬ ߘߋ߲. ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߟߊߡߊ߰.» ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ ߘߊ ߟߊ.
ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߏ߲ ߝߟߐ - ߛߌߢߍ߲ ߕߊ߲ !
ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߥߟߎߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫߹
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ : ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫ !
ߣߋ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߣߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟ ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߧߊߟߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ ߞߟߊ߲ ߖߎߡߍ߲ ߞߣߐ߫!
ߗߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߥߊߛߊ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߘߏ߲߬
ߒ ߢߍߘߊ.
“ߥߊߡߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫,” ߣߋ ߞߏ. ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߦߋ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߣߎ߲ ߣߌ ߣߎ߲
ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
“ߥߊ ߑ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲
ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫—ߌ ߓߊ ߘߐ߲—ߒ ߛߌ ؟”
ߗߍ߭ ߓߊ - ߓߊ ߓߊ - ߓߊ ߓߊ - ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ߫ : « ߌ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ». ” ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߕߊ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬.”
"ߣߋ؟" ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ؟ “ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߋ؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߎߣߎ߲߬ !»
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߘߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߡߌ.
“ߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߓߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬,” ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߍ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߊ ߕߊ ߦߋ.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߘߏ߲ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߐߝߍ. ߡߎߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߛߋߙߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߢߍߝߍ
ߕߊߓߎߟߏ ߝߌߡߊ߲.
“ߊ ߞߊߢߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߓߍ߯ ߦߴߎ ߘߊ ߟߊߝߌߦߊ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߊ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߡߊ߬ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬،
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߯ ߑ ߊ߬ߦߌ߫.
ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
ߜ߭ߊߝߋ ߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߖߊߕߋߓߏ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߦߋ߫ : ߖߊߕߋߓߏ.
ߖߊߕߋߓߐߟߌ! ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߏ ߡߊ߫ !
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫ - ߧߊߟߌ ߖߊߕߋߓߏ ߞߟߎ ߥߙߍ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߓߐ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ.
“ߡߊߕߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߞߟߊ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߞߟߎ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߌߛߓߊ߬ ߝߌߟߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߕߌ. ߝߏ߫ ߣߴߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ! ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬.» ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ .
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߐ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߕߍ߫ ߞߍ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߌߛߓߊ ߝߌߟߊ ߟߊ ߑ ߝߣߍ߫.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߖߊߕߋߓߏ ߞߟߊ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߓߌ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߥߎߙߋ߲߫ ߜߘߍ߫
ߊߣ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ - ߗߍ߭ ߛߙߎߡߊߣߌ ߑ ߥߙߍ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߑ ߏ߬ ߘߏߣߊ
ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߡߊ߬ : « ߌ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ » . “ߣߊ߬ ߑ ߣߊ߬.”
ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߡߌ߬ߣߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߟߊ߲ߛߏ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫.
ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߟߊ߲ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊߢߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊߣ
ߞߊߙߋߣߌߣߊ߫.
ߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫߸ ߟߍߙߊ ߣߌ߲߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߞߐߜߍ߫ ߥߊ߯ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߝߌߟߊߣߊ ߑ ߓߍ߯
else ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߛߓߊ߲ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߑ ߒ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߏ ߑ ” ߌ ߓߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌߙߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ. “ߥߊߡߌ ߗߍ”—ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲
guy's name—“ߥߊ—ߜ߭ߊߝߋ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. "ߙߏߓߍߙߕߑߛߐ߲߫߸ ߌ ߘߌ߫
ߌ ߖߏ߫ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߌ߰ ߊߡߑߛߑߕߍߙߑߘߊߡ؟”
ߙߏߓߍߙߕߑߛߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߞߟߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߟߊ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߕߡߍ ߣߋ ߡߊ. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߙߏߓߍߙߕߑߛߐ߲߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫
ߣߋ ߝߍ߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߥߟߋ߫ ߙߏߓߎߕߐߛߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߘߐ߲ ߝߟߐ
ߕߐߜ߭ߐ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߏ߫:
ߒ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߐߜߍ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߬
ߣߌߟߊߞߙߌ.
ߏ߬ ߞߐߜߍ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߞߎߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߙߌߛߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߊߣߥߵ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߍ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߏ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߞߎߡߦߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ .
ߞߐߜߍ ߡߎ߰ߡߍ߹
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߕߊ߯؟” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
“‘ߡߛߊ߬ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߞߎߕߌ ߛߗߍߙߌߓߌ—ߛߍߙߌߓߏ—ߛߍߙߌߓߕߌ—’”
ߙߏߓߍߙߕߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߏ ߟߊߕߍ߲ : « ߛߞߍߙߌߓߐߛߞߌ » . « ߛߍߙߌߓߎ ߕߍ߫. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߍ߯ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߣߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߣߌߣߎ ߑ ߊߡߋߙߌߞߌ߬. ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲.»
ߛߞߍߙߌߓߊߕߌߛߞߌ؟ ߧߊߟߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬. ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߗߌߢߍ߲ ߞߏ : « ߙߏߓߎߕߌߛߐ߲ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߊ » .
ߙߏߓߍߙߕߑߛߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߏߟߏ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߘߐߥߵ
ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߎߕߋ ߝߙߎ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߝߍ߲ߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ.
“ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߡߛߌߘߊߡߎ؟” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߥߎߟߌ ߘߐߣߌ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ؟»
"ߞߐߙߐ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟”
“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߖߐ. ߣߌ߲ ߞߟߊ߲ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟
“ߥߊ—ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ » ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߡߙߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟ ߊ߯߹ ߏ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬
—”
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߜ߭ߏߛߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߕߊ߯ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߞߏ ߟߊ
ߕߟߊ߫.
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ».
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ » . “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.”
"ߡߎ߬؟"
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ». « ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߗߍ߭! ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ߬ߓߎ߰ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߵߟߊ߲ߞߍ!
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߛߍߥߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߒߓߋ ߣߌ߲ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߖߊ߯ߓߊ߫ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫! ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߙߘߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߘߊ ߣߌ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߊ. ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߑ ߡ.ߙ. ߡ.ߛ.ߣ.ߓ.
ߓߊߖߎߡߊ.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߥߊ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬
ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߌ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ!” ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߊ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.
“ߒ ߓߴߌ ߢߍߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߘߜ߭ߎߡߊ!”
߅
ߜ߭ߌߟߔ.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫. ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߌ߲߬—ߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߞߎ߲ - ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫ ߊߓߘߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߏߔߋߙߊߛߐ߲ ߟߊ߫ ߣߌ ߒ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߌ ߟߊ߫!” ߗߍ߭
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.
ߡߎߛߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߘߐ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲.
"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߊ߬ ߞߏ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎߡߊ ?
ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߟߊ߲.
ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߊ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߒ ߗߌ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.”
“ߌ ߛߜ߭ߌ ߡߊߕߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊߢߌ. ߊ߬
ߊ ߡߊ ߊ ߞߊ߲ ߥߟߋ߫. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
“ߝߟߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߣߋ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬؟”
“ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߥߙߍ ߘߋ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫!”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߌ ߞߊ
ߒ ߕߋ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߛߎߡߦߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߊߙߌߢߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ. » ߡߊߕߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߕߍ߫
ߡߐ߬ߟߐ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟»
ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲ . « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ! ߘߙߐ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ؟ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊߣ ߞߏ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ !»
“ߌ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߡߊߕߌ.” ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߕߐ߮ ߘߏ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ. ߒ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߫
ߖߊߕߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ.
ߒ ߕߐ߮ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߐ߬ߞߣߍ߬ߥߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߊ߯ߛߏ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲߸ ߛߋߦߌ߲ߣߊ߲߸ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ߣߊ߲߸ ߕߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߟߊ߫ ߝߟߐ
ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߲.
“ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫؟” ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߞߑߣߊߓ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߌ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
B's, ߛߊ߲ ߓߍ߯.”
ߧߊߟߌ ߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫” ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߒ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ؟
"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߡߞߣߊ߬ߓߌ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߞߎߣߎ߲߬ ߒ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߓߌ߬ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߘߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫
ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ !»
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߡߎߛߏ ߡߞߣߊ߬ߓߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
߆
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡ.ߞ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ ߘߊ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߟߏ߲ ߟߊ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߞߑߣߊߓ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߣߋ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߞߊߟߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ؟
"ߡߎ߬؟"
“ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߟߊߞߌ ߡߊ߬.
"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲" ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. “ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.”
"ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫ !»
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߭ » . « ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫ .
ߡߣߌߕߌ."
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߘߐ߲
ߊߥߵ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߟߊ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ؟"
“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߓߐߙߊ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߞߑߣߊߓ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߕߍ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߏ߮ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫!”
ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߟߌ߬ߛߋ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!
ߕߌߥߌߕߌ! ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߟߋ ߝߌߟߍ. “ߥߏߟߍߓߏߟ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.”
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߔߋ ߝߌߡߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎߡߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.
ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߋߟߌ߫ ߞߍ߫.
ߞߊߕߋߕߌߥߵ ߘߐ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߟߛߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߟߐ߬ ߕߍ߯ߟߊߕߏߟߏ߲߫ ߞߙߏ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߞߍ߫. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ.
“ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߐ߫.
ߞߟߏߣߞߌ! ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߘߡߌ ߡߜ߭ߊ. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ - ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߥߟߌ߫ ߡߊߕߌ!” ߟߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߥߏߟߍߓߏ ߟߊ߫.
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߊ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߊߕߌ!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߒ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
—oof!—ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߗߍ߭!” ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. “ߏߥߵ! ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߡߊߘߌߡߌ߲߫߹
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߟߋ ߝߌߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߍ߭ ߝߍ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߡߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
ߗߍ߭ ߓߐߙߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.
“ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߡߊߕߌ,” ߟߛߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ .
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߒ ߓߌ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߙߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐߥߵ ߕߡߍ߬ ߞߴߊ ߡߊ ߕߌߢߍ. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߒ ߡߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߛߊ ߞߏ : « ߌ ߞߊ .
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߡߊߕߌ.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߙߊ ߞߍ ߏߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬. ߒ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߗߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߬ߘߐ߲߫
ߔߌߟߊ߲ ߒߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߏ ߒ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߌߢߍ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫߸
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߙߋߛߏ ߞߊ߲߬.
ߥߊߡ! ߒ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߋ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߝߌߢߍ߫ ߘߊ߫
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ.
ߛߡߊߞߌ!
“ߏ!”
ߟߌߖ߭ߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߘߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ؟” ߟߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬ ».
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߝߣߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߝߍ.”
ߟߌߛߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊߖߍ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߘߋ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
» ߊߥߵ ߕߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲
ߞߟߋ߫؟"
“ߣߋ—ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫!”
"ߌ ߦߋ߫ ߘߎߛߌ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲"߸ ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߏ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߊ. ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߞߍ߫ ؟
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߦߋ߫. ߞߊߟߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߒߕߏ ߒ ߦߙߐ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߕߏ ߏ ߟߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.
ߟߌ߬ߛߋ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߣߌ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ ߒߓߋ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߕߡߍ߬.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬
ߛߏ ߟߊ߫. ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߍ߭ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌ ߥߊ߬؟ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟
ߞߊ߬ ߓߐ߫؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫. ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬—ߏߥߵ! ߏߧߧ ߊߦߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߹
߇
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߐߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߋ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ.
ߏ߳߹ ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߥߟߌ߫. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ" ߣߋ ߞߏ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
“ߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬.” ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. “ߒ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫.”
ߊ ߕߋ߫ ߟߌ߬ߛߋ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌ ߟߊ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߛߌ ߡߌ߲
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߏ ߞߎ ߟߊ. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ “ߣߋ ߓߴߌ ߘߡߍ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߕߊ.
ߞߟߏ߲ߞߌ! ߒ ߞߎ߲߭ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ.
”ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߕߐߥߵ ߕߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ : « ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߟߛߌ ߦߋ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߕߌ ߦߋ߫.”
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߑ ߡߊߕߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟”
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ؟ ߞߏ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߞߣߐߣߊ ?
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ. ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߞߑߣߊߓ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ”ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.” « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ. ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫."
ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊߞߑߣߊߓ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߛߏ߫
ߛߊߣߌ ߗߍ߭ ߓߊ ߞߊ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߛߣߌ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ ߝߏ ߔߊߡߎ ߣߌ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ.
ߔߊߡ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭. ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߎ ߓߍ ߟߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߊ ߖߊߣߕߏ
ߏ߬ߟߎ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߊ߲ ߡߊ߬!” ߔߊߡ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
“ߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߟߊߓߍ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߔߊߡ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߊ߲ ߡߊ ! ߊ߬ߣߌ߫
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”
ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߟߊ߫ ߦߙߊ߬ߓߌ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫
ߝߍ߲ߥߵ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߏ : « ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ».
ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ߬ߓߎ߰ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߡߊ ߊ ߞߍ ߒ ߓߋߣߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ ߛߣߌ.
ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߓߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟
ߒ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߡ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
ߦߋ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ - ߞߎߘߊߦߌ߫؟
߈
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋ߫.
ߏߧߧ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߟߌ߬ߛߋ ߞߊ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߥߙߍ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫.
” ߡߊߕߌ ! ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߥߟߌ߫!» ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߒ ߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߏ߫ ߛߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫. ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ.
“ߡߊߕߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߘߌ߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߓߏ߲ ߕߎߣߜ߭ߎ. ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ!
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ - ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߦߔߌߦߋ! ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ! ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߦߋ߫!»
ߒߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߍ ߢߍߣߊߓߐߙߊ! ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫!
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ ߕߙߐߟߌ ߓߊ ߟߊ !
ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߓߐߙߊ!
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߡߎ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߙߍߜ߭ ߣߌ߫ ߓߌߜ߭ߌ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߙߊߞߏߡߊ ߞߎߘߊߞߍ߫.
” ߡߊߕߌ ! ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߣߍ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ߲ߘߌ ߓߌ߬ ߡߊߡߊ߲—”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲. ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫.
߉
ߡߎߛߏ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߕߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߊߕߌ ».
“ߒߓߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߓߌ ߌ ߘߋ߲؟” ߗߍ߭ ߞߏ.
ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫؟
ߡߏ߬ߛߏ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߲߬ ߑ
ߟߌ. ߌ ߝߊ߬ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬.”
ߣߋ ߝߊ߬؟
“ߝߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߒ ߝߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊߓߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߘߋߜ߭ߙߍߣߌ!"
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߕߌ ߘߐ ߗߌ߫. ” ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߓߋ
ߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
“ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫؟”
ߗߍ߭ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߑ ߡߊߕߌ ». « ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.”
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
“ߣߌ߲ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߓߌߜ߭ߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߦߋ߫؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟» ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ ߖ߭ߌ߭ ߡߌߣߍ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߦߋ߫ .
ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ؟"
ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߎ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. » ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫. ߥߜ߭ߊߕߌ."
“ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫؟”
ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߟߊߖߍ. « ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߞߊߣߎߓߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. ߒ ߓߊ ߟߊߞߌߞߊ ߕߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߊߓߘߊ “ߞߊߣߎ”.
ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߐ ߝߍ ». ”ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߌ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߟߊߕߍ߲ ߘߐߙߏ߲.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߢߎ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߘߐ߲
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟»
ߒ “ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ” ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ߒߠߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫
ߘߎߥߵ ߟߊߞߌߞߊ ؟ ߒ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬!”
ߗߍ߭ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߌ ߘߏ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߘߋ߲,” ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
« ߕߏߟߏ߲ ߓߐߙߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.»
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߒ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߎߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߕߍ߫
ߓߊ ߞߊ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߙߐ. ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߊ.
ߡߎߛߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߔߊߞߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߎ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
“ߏ!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߢߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߡߎ
ߣߋ.
ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫!”
ߎ߬ ߞߊߢߌ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߦߋ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟
߁߀
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ߸ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ - ߝߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߘߋ߲ߓߊߦߊ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ “ߓߊ” ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫. ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߛߜ߭ߌߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
» ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ—ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߌߙߌߞߌ؟” ߗߍ߭ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ ».
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߟߌ߬ߛߋ ߘߐ ߢߍߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߕߊ ߡߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ
ߣߌ߲ ߦߙߐ ߌ߲ ߢߍ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫. ߞߴߌ ߞߊ߫ ߕߌ߬ߟߋ ߞߊߣߊ߫." ߗߍ߭ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߡߏߓߟߌ ߘߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߓߐߙߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.
“ߓߊ” ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߓߋ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.
ߒ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߊ߬؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߏ߳߹ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߞߐߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫
ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߞߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߒ ߢߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߝߟߐ ؟
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߕߌ ߦߋ߫.” ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߣߍ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߬ ߢߍ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߟߛߌ ߦߋ߫.”
ߟߊߛߌ߫߹ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ - ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߞߐߡߊ߬
ߞߊߖߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߑ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߏ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫؟
“ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߛߙߐ߬.”
"ߕߟߋ߬ߙߐ߬ ߝߊߣߊ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫!»
“ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟” ߊ߬ ߞߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.
« ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߌ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲.”
”ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߛߙߐ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫ - ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲ ؟ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߞߊߝߋߕߌ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߏ߬
ߓߙߎߞߌߛߍ ߞߛߊ ߓߊ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ . ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߖߏߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߓߙߎߞߑߛߍߟ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫”.
” ߊ߲ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߊߛߌ ߦߴߊ ߟߊߘߌ. “ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬.”
ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫. ߟߊߛߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߌ߲߬
ߣߐߣߐ ߛߞߏߟߊ ߞߊߙߕߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߐߞߌ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߒ
figured ߒ “ߓߊ” ߞߎߙߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߒ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊߢߌ. ߓߊߟߏߣߌ ߣߌ߫ ߞߊߗߌߔߎ ߓߙߎ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߡߣߊߓߘߐ ߝߕߌߣߌ
ߞߊߙߐߕߌ ߓߙߎߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߥߊߣߌߟߌ ߔߏߘߌ ߘߋߛߍߙߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߟߍ߬.
ߟߊߛߌ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߖߐߣߊ
ߛߜ߭ߐߡߘߊ.”
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߕߊ.
ߟߊߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߞߊߓߣߌ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߍߙߊ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊߓߌ
ߏ߬߬ߟߊ߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߞߟߋߔߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߐ߲ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ: “ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬.” “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ…."
“ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߋߣߊ ߞߍ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ߲ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߒ ߞߊ ߛߏ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.»
» ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ? ߝߎߣߎ߲ߞߋ؟ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߢߍߕߐ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߲ ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫
ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߝߌߡߊ߲. ߘߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ. ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߡߌߛߍߣߌ ߓߟߏߥߵ ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߌߙߊ.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߞߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߎ ߢߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
“ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߟߊߛߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
߁߁
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߥߊ߬؟
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߐ!” ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߟߊߛߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߎ ߢߍߝߍ ߞߊ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߟߊߛߌ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߜ߭ߌߘߊ ߥߙߍ ߟߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ.
ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊߖߌߦߊ ߕߍ߫. ߟߊߛߌ ߕߊߖߌߦߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊ ߓߋ ߊ ߞߊߢߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟
ߏ߬ ߟߏ߲ ߢߍ߫ ߑ ߕߙߐߟߌߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߒߞߊ߫ ߘߌߢߍ ߞߎߙߊ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߦߋ. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌ߫ ߕߍ߫
in black ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.
ߢߟߍߡߊ ߞߎߙߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊߗߊ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߣߍ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߝߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. “ߡߊߡߊ߲” ߊ߬ߣߌ߫
“ߓߊ” ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
ߣߋ ߓߊ ߟߊߞߌߞߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߟߌ ߣߋ ߞߊ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߡߍ߬ߣߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߐ߲߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߊ ߟߊߞߌߞߊ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߛߏߡߜ߭ߐߦߊߥߵ ߟߊ߫
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߣߊ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߥߟߋ
ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲.
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫߹" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߊߕߌ!”
ߞߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟
“ߡߊߕߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. “ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߋ߲ߞߍ߫!”
ߗߍ߭ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߡߊߕߌ ߘߐ ߘߐ߲߫ » . ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߣߌߡߐߙߐ߲ ߖߜ߭ߎ.”
“ߊߦߌ߫—ߓߊ߲ߕߏ ߊߣߘߋ ߌ ߡߊߞߣߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊߖߍ ߒߞߣߐ߫. ߗߍ߭ ߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߊߣߘߋ ߝߋߎ߫.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߦߋ ߒߜ߭ߊߣߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟" ߏ߬ ߗߍ߭ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߣߘߋ ߊߡߛߌߘߊߡߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ؟”
” ߌ ߞߎ߲߬ ! ߊߣߘߋ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߲ » ߗߍ߭ ߞߏ. “ߖߊߕߋ ߖߜ߭ߎ.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲. "ߛߙߍߘߍ ߢߌ߬ߡߊ߲߬߸ ߌ ߖߏ߫؟" ߏߔߋߙߊߕߐߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߞߏ : « ߊߣߘߍߙߌ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ .
ߏߔߋߙߊߕߐߙߌ ߞߏ : « ߟߊߖߍߟߌ » .
ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ. ߟߊ߬ߕߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߕߜ߭ߐ ߟߊ.»
ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߌ ߦߋ߫.” “ߊߡߛߌ—”
ߒ ߓߘߴߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߛߟߊߕߌ߮. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߏ߬ ߕߜ߭ߐ ߟߊ.»
"ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߊߡߑߛߑߕߍߙߑߘߊߡ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟"
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߑ ߗߍ߭.”
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ !
ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߞߙߌߛߌ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߞߊ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߥߟߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߙߌߛߌ ߕߋ ߦߋ. ߥߟߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߸ ߥߟߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߸ ߤߊߡߊ߲ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫
ߘߐ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߲.
ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߋ߫ ߒߓߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
in, ߞߊ ߛߊߣߌ ߓߙߐߥߵ ߕߊ.
“ߡߊߕߌ ߒߞߊߣߎ ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫؟»
“ߌ ߞߊ߫ ߘߌߣߍ ߛߌ ߕߍ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
” ߡߊߕߌ ! ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߖߎߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߞߍ߫ ؟
ߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߣߋ ߓߊ ߟߊߞߌߞߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߘߐ߲ - ߧߊߟߌ ߒ ߡߛߊߥߵ !
߁߂
“ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߒ ߘߋ߲,” ߒߓߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߊߓߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߎ ߓߍ. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߕߌߢߍ߲ ߕߍ߫
ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߡߐ߱ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߯ ߥߎߦߊ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߎ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߒ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߓߊ߯ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߙߊߟߌ ߛߏ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
“ߌ ߣߌ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߒߞߊߣߎ.” “ߡߊߡߊ߲” ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߎ ߒ ߛߎ ߢߎߡߊ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߡߎ؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ » .
ߊ߰ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߍ߫.
ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߡߎ߲ ߟߊ ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߭ ߕߊ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌߢߍ ߓߍ߫ ߓߐ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߕߏ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߣߌ߫ ߔߊߡ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ….
ߣߋ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߞߎ߲ ߦߋ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߥߙߍߥߵ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߣߐ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߊߞߌߘߋߣߌ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߙߐ
ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߝߟߐߥߵ ߝߟߐ. ߣߋ ߛߊ߲߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߓߊߣߊ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߊߞߌߞߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫.
ߛߋߦߌ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߛߓߊ߬ߕߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߒ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߞߍ߫. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߒ ߞߐߝߍ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ. ߏ߳߹ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬߹ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߛߋ߲߬ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ ߘߐ߫ ߏ߬
ߛߏ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߫. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߁߃
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ !
ߢߍߘߊ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߹
” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߋߋ! ߋߦߌ!” ߓߊߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߗߍ߭ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߐ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߏߛߓߍ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߔߊ ߞߎߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ.
“ߡߎ߲ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߕߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߔߊߣߛߌ ߢߍ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲؟"
ߔߊߣߛߌ؟ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߛߎ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.
ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲. ” ߌ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߗߍ߭. ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߟߊ
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ."
ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲؟ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߦߋ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߊ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏ߲ ߖߊ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲: ߝߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߎ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߗߍߛߙߌ.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫... ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫؟
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߜ߭ߙߎߓ!”
ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߝߣߌ ߘߊ ».
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊ ߖߌߣߍ ߘߙߞߊ ߟߊ—ߒ ߘߋ߲.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߓߌ߬ ߞߊߡߊ߬߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߒ “ߘߋ߲ߓߦߊ” ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߟߏ߲ ߓߍ߯.
“ߜ߭ߙߎߥߥߓ!” ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߣߎߓߊ ߟߊߞߌߞߊ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߏ ߕߐ߭ߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߊ߲߫ ߦߙߌߞߊ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߎߙߊߥߵ ߓߍ ߟߊߕߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߬ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߓߊ ߦߋ ߝߟߐ ߒߜ߭ߊ ߒߞߊ߫
ߝߊ߭ ߦߋ߫ ߥߊߞߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߘߏ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߎߟߡߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍߙߌ. ߏ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ ߖߍߡߊ߲. ߟߏ߬ߟߏ߬ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߖߎߡߍ߲ ߞߍ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߟߊߓߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߌߟߊߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߖߌߣߍ ߟߊ ߘߙߞߊ ߟߊ.
ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߛߏ ߦߋ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߦߟߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߝߟߌ. ߔߊߣߛߌ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߓߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߎߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߔߊߣߞߌߥߵ ߡߙߊ߬ ߕߛߊߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߖߊ߲߫ ߘߏ߲߬߸ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߘߊ߲ߘߐ߫߸
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲. ߥߊߘߌߜߍ߫ ߖߊ߲ߓߋ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߣߋ ߓߊ ߞߎߙߊ.
“ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߑ ߡߊߕߌ ߑ ߛߊߣߌ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߓߊ߲߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߔߊߣߛߌ ߟߊߓߐ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߕߌ ߕߋ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߔߎߙߋߙߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߙߐߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߕߋߣߌ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߘߐ߬ ߒߠߋ ߘߌ߫، ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ - ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߘߋ߲ ߗߍߢߎߡߊ߲
ߡߊߕߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߟߍ߫. "ߛߌߙߑߞ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ."
ߛߌߙߌߞߌ! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߍߣߍ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ ߟߊߖߌ߰. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߌߙߌߞߌ؟
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬. ߛߎ߬ߟߊ. ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫. ߡߊߕߌߦߌ ߊߡߛߌߘߊߡߎ ߑ ߛߌߙߌߞߌ ߗߍ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߛߌ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߛߌߙߌߞߌ ߞߎߟߏ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߘߌ߫
ߛߌߙߌߞߌ.
"ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߡߊߕ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫"߸ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߕߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫.
ߔߊߣߞߌߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߣߐ ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊ߫. ߛߌߙߌߞߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ. ߤߊߟߌ߬
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߏߣߜ߭ߏ.
ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲ ߛߌߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߦߋ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߟߏߟߏ ߦߋ߫. ߏߧߧ ߞߊߢߌ.
“ߟߊߖߍߟߌ ߥߊߕߌ!” ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫!”
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߕߏ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫
ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߞߘߐ߫.
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߣߌ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ
ߣߋ. ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߣߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ؟
ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߛߌߙߑߞߌ߫ ߕߊߝߟߊߓߊ ߘߏ߫ ߢߊߞߘߐ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߐ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏ ߘߐ ߦߋ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫. ߞߍߥߊߟߋ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊߓߌ .
ߞߊ߬ ߟߓߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߖߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߕߊߝߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߘߐ߫
ߛߡߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߏߣߞߍ. ߢߟߍߞߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߘߏߔߌ ߦߋ߫
ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߘߎ ߟߎ߫ ߝߐ ߟߊ߫.
ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߒߞߊ߫ ߞߍߥߊߟߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߌߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊߙߌߔߍߙߌ ߘߐ ߟߊߘߏ߲.
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߟߊ. ߕߊߙߌߔߍߙߌ ! ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋ߲߬. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
ߒߓߋ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߔߍߙߌ ߞߏ ߞߍ߫.
“ߣߊ߬ ߡߊߕߌ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߓߙߊ ߟߊ.”
ߕߊߙߌߔߍߙߌ ߕߍ߫. ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߕߊߙߌߔߍߙߌ ߟߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߠߌ ߞߊ߲߬ ߕߙߏ߬ߞߏ ߞߊ߲߬. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟
ߝߊ߬ߣߊ.
ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߝߟߊ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߗߍߛߙߌ ߞߣߐ߫
ߛߊ߲ߛߊ߲ߥߵ.
ߒ ߝߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߘߋ߲ » . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲.”
ߣߋ ߘߓߙߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.
“ߜ߭ߜ߭ߜ߭-ߞߊ ߘߏ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߥߙߊ߫ ߓߋ߫ ߏ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߣߐ߫!”
ߥߙߊ ߦߴߊ ߘߊߓߟߏ ߓߊߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. "ߥߊߟߵߡߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߥߙߊ߫ ߞߊ ߛߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߫.
߁߄
ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫. ߜߊߞߌ߫ ߜߊߟߊ߲ߞߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ ߘߐ߫. ߒ ߞߊ߫
ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.
ߥߙߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߣߎ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߏ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߛߊ ߡߍ. ߣߌ߲ ߥߙߊ߫ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߎ߲ ߛߙߐ߬.
ߣߋ “ߝߊ߬” ߑ ߥߙߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߓߌ߬ ߑ ߡߊߕߌ . ” ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߖߊ߬ߙߊ."
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߞߣߐ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߖߊ߬ߙߊ؟
ߊ߬ߥߐ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ ߘߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߏ߲ ߥߙߊ߫ ߡߊ߬.
ߥߙߊ߫ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߕߏ ߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬.
ߙߏߏߏߊߙߌ!
ߥߙߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߝߍ߫ ߦߏ߫ ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲. ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߥߙߊ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. “ߤߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߖߊ߬ߘߊ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬.
“ߕߊ߯ ߗߍ ߘߋ߲,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߧߙߌߞߌߟߌ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߌ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߬. ߒ ߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫،
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
» ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟ ߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߧߍߙߌߞߌߟߍ߲ ߢߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫
ߋ؟"
“ߊ-ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. “ ߛߌߙߊ߲ ” ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߦߋ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲؟ ߣߊߤ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߥߙߊ߫ ߞߐߝߍ—ߛߌߛߊ߲!”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߏ : « ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߣߵߌ ߗߌ߫.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߊߥߵ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߊߣߕߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߛߓߍߟߌ ߘߋ߬ߞߌ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߥߙߏ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߏ߬ ߛߊߙߌ ߟߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߙߍ.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫
ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ! ߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫߸
ߕߋߟߌߦߊ!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߐ ߞߐߝߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߟߊߛߌ߫ ߡߊ߬.
“ߌ ߞߎ߲߬!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߏ.” “ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫!”
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߡߊߕߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߥߙߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߘߡߍ߬!”
ߟߊߛߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߟߊߖߍ߫!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߦߌߙߊ ߞߊ ߕߡߍ ߣߜ߭ߍ ߟߊ. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߦߋ ߞߊ ߡߍ. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ߬!
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߘߏ߲ߜ߭ߏ - ߝߏ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߕߊߝߟߊ.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߕߊߝߟߊ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߒߢߍߥߵ
ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߡߍ ߞߏ : « ߦߋ߲ ! ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫߹
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߢߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߏ.
“ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߌߦߍ߲ ߕߐ߭ ߟߊ߫ - ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߙߊ߫ ߞߊ ߛߊߙߌ ߞߣߐ߫.
߁߅
ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߙߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߏ߬ߟߎ.
“ߌ ߕߍ߫ ߓߐ߫!” ߘߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ “ߝߊ߬” ߑ ߥߙߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߑ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߛߊ ߞߣߐ߫ - ߣߌ
ߤߍߙߑߞߌߟߍߛ.
”ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߗߍ߭. ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫...” ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߛߎ߬ߟߎ. ߥߙߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬.
ߗߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߘߊ
ߞߣߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫.
ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ».
ߥߙߊ߫ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߛߌߙߌߞߌ ߥߙߊ߫ ߞߙߐ ߘߋ߬ ߘߏ ». "ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߤߍߙߑߞߌߟߍߛ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߥߙߊ߫ ߓߌߟߊ ߒ ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߗߍ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߛ߭ߊ߲ߛߌ.
ߖߊߣߕߏ ߗߍ ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߥߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ.
ߥߙߊ߫ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.
”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. "ߤߍߙߑߞߌߟߍߛ ߡߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߡߎߣߎ߲߬"
ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߧߙߌߞߍߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߌ߲ » . ߒߠߋ ߟߋ߬ ߊ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߞߊ ߞߊߣߎߥߵ ߟߊ!»
ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ .»
ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊߟߋ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ”ߣߋ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.” ”ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫
ߋ!"
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߡߊ߬. ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ».
“ߌ ߦߴߎ ߕߊ ߧߙߌߞߍߟߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ!”
ߤߍߙߑߞߎߟߍߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߡߎߣߎ߲߬ - ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߤߍߙߑߞߌߟߍߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.
“ߌ ߕߍ߫ ߓߐ߫!” ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߞߣߐ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. » ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߞߍ߫؟"
߁߆
ߤߍߙߑߞߌߟߍߛ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߘߊߥߎ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߟߐ߬ ߒ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫
ߤߊ߲߯ ߛߌߙߑߞߌ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫،
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ߟߊ ߞߌߟߋ ߓߍ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߎ߬ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬. ߓߏ߯
else piled in van ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߛߏ.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߓߣߊ » . “ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊ.”
ߓߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߣߡߊߙߊ ߘߜ߭ߋ߬ ߛߣߌ ߡߊߕߌ ». ” ߌ ߕߋߣߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ .»
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߣߌ ߕߋ ߣߊ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߕߊ߫ ߕߍ߫
ߛߌߙߌߞߌ ߘߋ߲ߓߦߊ.
ߛߣߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߏ ߘߐ߫
ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߣߋ ߘߊ ߟߊ ߖߐߣߊ ߏ ߛߎ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߛߋߦߌ߲߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫
ߛߌߙߌߞߌ ߘߋ߲ߓߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߊ߲߫.
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲ ߒ ߛߏ ߞߙߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ ߦߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫. ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߣߴߌ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߖߌߢߍ߲ ߖߎߜ߭ߎ ߡߌ߲
ߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߊߥߵ ߖߊߕߋߓߐ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߵߋߛߓߏߟ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߓߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫
pitcher ߓߋߛߓߏߟߌ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫.
ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬.
ߥߟߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟
ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߒߞߊ߫ ߕߌߢߍ߲
ߘߋ߲ߓߊߦߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߋߙߊ ߎ ߟߊ. ߒ ߦߟߌ߫ ߘߊ߫
ߎ߬ ߑ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߊߡߊ߲.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߝߊߙߌߢߊ ߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߛߏߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߡߍ
ߡߞߊ߲ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߌߙߌߞߌ ߘߎߥߵ ߓߐߙߊ߫.
ߒ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߣߋ ߓߐߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߯ ߑ ߊ߬ߦߌ߫.
ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߡߎߣߎ߲߬. ߡߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ. ߡߌ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ !
߁߇
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߋ߫!
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߖߐߣߊ
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ.
ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߖߊ߲ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߌߟߋ ߓߍ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߞߙߐߓߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ ߘߙߐ߲߫
ߕߊߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߣߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐߣߊ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߣߋ ߢߟߍߡߊ. ߒ
ߊ ߕߋ߫ ߗߍ߭ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߡߍ. ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߣߋ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬—ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫߸ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟
ߣߋ ߡߊ ߝߌߟߊ߲ ߘߐ ߗߌߢߍ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߣߋ ߞߍߙߊ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߥߘߊ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ.
߁߈
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ !»
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ߦߌ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߝߙߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߏߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ !
ߣߋ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ - ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߥߙߍ ߡߊ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߯ߣߊ߮. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߐ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߛߏߙߌ ߕߊ ߣߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߲ ߓߍ. ߓߌ߬ ߛߓߊ߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߟߏ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߍ߫،
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߌ ߣߋ ߛߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߘߜ߭ߌߙߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲
ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߡߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߕߏ ߗߍ߭ ߞߙߐ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ!
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߟߊߛߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߣߋ ߕߊ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߟߏ ߒ
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ . ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬.
ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ.
ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߛߏ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߢߊߓߐ߫. ߞߐߙߍ߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߍߙߊ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߌ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲߬.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߟߛߌ ! ߟߊߛߌ ߑ
ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫!"
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫. ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߟߏߡߊߟߌ ߦߋ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ.
ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߏ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߝߌߢߍ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫
ߝߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߕߊ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߖߐߜ߭ߌߙߊ. ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߣߴߊ߬ ߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߏߓߟߌ ߥߙߍ߫.
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߫
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߘߜ߭ߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ
bushes ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫
ߣߋ.
ߟߊߛߌ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߛߌ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߎ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ. ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߐ߲ߜ߭ߐ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߌ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߖߋߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫
ߣߜ߭ߍ ߣߜ߭ߐ ߓߊ. ߣߍ߰ ߞߎߘߎ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ.
ߘߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߏߓߟߌ ߘߐ ߢߍߝߍ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ. ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲.
ߙߏߏߊߙߌ! ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߥߘߊߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߝߢߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߖߐߛߌߟߊ. ߣߍ߯ߦߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊߡߊ߬.
ߡߡߡߡߡ. ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߡߣߊߡߊ.
ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߙߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ! ߟ-ߓߐ߫
ߣߋ ߞߋߟߋ߲!»
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߕߏ ߒߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߙߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߒߞߊ
ߘߊ.
ߕߡߌߦߊߟߋ߫. ߞߙߏߡߎ ߢߎߡߊ߲ ߢߎߡߊ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߗߡߣߔ ߗߡߣߔ. ߣߋ ߢߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߊ߬ - ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߣߜ߭ߍ ߢߌߡߌ߲ ߟߊ߫. ߦߌߡ—ߜ߭ߟߏ
ߡߌ߬ߣߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߛߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߘߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߐ ߝߙߊ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߜ߭ߍ.
ߜߊ߬ߦߌ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߜߏ߬ߟߏ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ
ߔߐߔߎ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫. ߓߟߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߋ ߟߊߓߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߣߌ ߡߍ.
ߏߧߧ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߎ߲߫!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߘߎߧߧ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߞߊ ߘߎ߲—ߟߏߛߌ
ߞߙߌߛߔߌߦߋ؟
ߛߌߙߌߣߌߥߵ ߜ߭ߙߌߣߊ. ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߡߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߐ߬ ». « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐߛߌ
ߛߌߙߊ."
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߏߡߊߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ ߢߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߕߊ!”
ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߊ߫ ߛߌߙߎ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߗߌ߫. ߣߴߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߋ ߘߐ߲
ߎ߬ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊߟߌߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߗߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎ ߘߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫. ߟߊߛߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߢߍ߫. ߊ߬
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߡߊ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߌ߫ ߞߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫
ߒ ߓߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߕߋߣߊ ߣߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐ߬ ߝߏ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎ ߞߙߝߍ. ߟߊߛߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߏ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߟߊߛߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߓߙߎ ߟߊ.
ߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌߥߵ ߣߌ ߙߋߟߍ߲ ߟߊ.
ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߧߊߟߌ ߣߴߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߯ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߡߊ߬. ߟߊߛߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߌ߲ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߎ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߛߌߛߊ߲.
ߟߊߛߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߒ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.
ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߟߊ ߓߐߙߊ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߯ ߑ ߊ߬ߦߌ߫.
ߎ߬ ߕߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߗߍ߭ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ߬ ». “ߌ ߦߴߌ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬.”
߁߉
ߙߙߙߙߙߙ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ. ߣߋ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬!
ߟߊߛߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊ߲߬ߝߊ!
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲ ߖߐߣߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߎ ߦߋ ߖߊ ߘߐ ߓߌߟߊ ߣߋ ߞߊ߲.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ ߟߊߓߐ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߖߍ߭ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߙߐ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߎ߭ ߕߌߜ߭ߍ ߣߌ ߒߞߊ߫
ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮. ߣߋ ߦߴߊ ߗߌ ߣߌ ߒߢߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߎߥߵ ߗߌߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߟߊߛߌ ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߐ ߞߊ ߟߊߖߍ.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߛߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߒ ߕߋߙߌ!"
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߟߊߛߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ ߘߛߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ
ߣߋ.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߎ ߟߊ. "ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟ ߡߎ߬ ߓߋ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߏ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߐߝߍ.»
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߊ ߛߙߐ
ߞߊ ߕߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߣߐߣߊ.
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫. ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߣߜ߭ߍ ߓߊߙߌߞߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߣߌߣߎ ߘߎ߲߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߙߏ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ .
ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߕߐ߭ߥߵ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ. ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߏߛߌ ߕߋ ߦߋ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߌ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ - ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ
ߒ ߘߌ߫ ߡߐ߱ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
߂߀
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߜ߭ߙߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߘߡߌ.
ߗߍ߭ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫ ߞߎߣߎ߲߬ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߦߋ߫ ߒ ߞߣߐ ߘߐ߫߹
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫.
ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ
ߘߙߊ߬ߞߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊߣߵߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫.
ߥߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫.
ߖߎ߬ߟߎ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲؟
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߣߋ ߡߊ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߏ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߘߊߓߊ߫ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒߠߋ ߕߍ߫
usual ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߍ߬ߙߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߣߊߣߌ ߘߐߙߐ߲.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߧߊߟߌ.
ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ ؟ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߣߋ ߟߊ߫ ؟
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߘߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߗߌߢߍ
ߓߙߎߥߵ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߓߘߊ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ !
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫.
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߟߊߛߌ ߣߌ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߛߋ߲߭ߘߏ.
“ߡߊߕߌ؟” ߟߊߛߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߣߋ.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫
ߞߎߟߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
” ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ” ߗߍ߭ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
ߎ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫!”
ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߣߋ ߞߊ߲߬.
߂߁
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߡߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߢߣߌ
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
” ߊ߲ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߡߊߕߌ ” ߑ ߟߊߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ .
ߋ. ߤߊ߰ߥߵ."
ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬.
ߟߊߛߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߡߊߕߌ . “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߴߌ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߦߌߙߊ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߛߌߙߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ ».
ߟߊߛߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߙߋߟߌߦߐ߲ ߥߊߙߵ ߘߐ ߞߣߐ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
” ߏ߯ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. A Reality Warp ” ߒ ߦߴߊ ߗߌߢߍ߲. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
“ߞߊ߬ ߦߟߍߞߏ ߟߊߕߌߜ߭ߍ,” ߗߍ߭ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.”
ߟߊߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. “ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߥߊߦߌ߲߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߢߍߣߊߓߐ߫.»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߲߮ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߙߋߦߊߟߌ ߥߊߙߵ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߦߌ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”
"ߌ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߕߎߡߊ ߌ ߟߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߌ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫،"
ߊ߬ ߞߏ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ. “ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—ߊ .
ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߌ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߌ ߦߋ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
” ߣߋ ߓߴߌ ߟߊߖߐ,” ߗߍ߭ ߖߊߣߓߊ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲.
"ߓߙߎߛ - ߌ ߖߏ߫"߸ ߟߊߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߕߌߢߍ ߑ ߡߊߕߌ. « ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߌ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߗߌߢߍ.”
“ߣߋ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. » ߒ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߍ߫ .
ߕߌߢߍ ߟߊ߫! ߒ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߕߍ߫!»
ߟߊߛߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ. » ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߴߊ ߞߍ ߣߌ߲ ߟߊߢߣߌ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߕߌߢߍ߲ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߟߏ߫. ߣߴߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߌ ߓߋ߫
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.»
“ߌ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߊ߬! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ!”
ߥߊߦߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߖߐ߬ߘߐ߫”. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߐ.”
” ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߊߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߕߏ .
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߝߍ߬ ߑ ߡߊߕߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߑ ߣߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߟߊߛߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ». « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߋߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ .
ߕߌߢߍ ߛߊߙߌߦߊߥߵ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ؟ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟»
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬-"
"ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߹" ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫. “ߒ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ
ߌ ߞߣߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߘߐ ߡߊ߬. ߣߌ߲߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߛߊ߬ߡߊ߲ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬
ߡߊߢߌ߬."
ߟߊߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߏ߬ ߞߏ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߊߕߌ. ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߥߏ߭. ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߕߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ߬ ߞߏ ߝߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ—ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫—ߌ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߝߊߟߋ߲. ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫.»
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟”
“ߏ߬ ߕߍ߫ ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.” ߟߊߛߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߜ߭ߋ
ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
” ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߑ ߡߊߕߌ. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ.”
ߣߍߣߍ߫ ߖߌߞߓߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲ ߠߊߖߌ߰. “ߡߌ߲—ߡߎ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. « ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߡߊߕߌ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߌ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
-ߞߎߘߊߦߌ߫."
߂߂
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
“ߌ—ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߥߊߦߌ ߞߏ : « ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫.
” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ” ߑ ߓߙߎߛߊ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߘߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߙߎߛߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߊߦߣߌ ߞߎ߲߬ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.
ߥߊߦߌ ߞߏ : « ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫ ߘߋ߲.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
scrawny kid—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߎߛߌ ߣߌ߫ ߥߊߣߌ ߗߍ߫. ߧߊߟߌ ߟߊߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬.
ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߟߌ ߛߏ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
"ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐߟߊ߫"߸ ߟߊߛߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬. ” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ .
ߡߊߕ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߡߌ߫ ߞߍ߫.»
ߎ߬ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߢߣߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ - ߊ߬ߦߌ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߍ߯ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߍ߫. ߞߏߞߏ߫ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߘߊ߫ ߛߐ߰ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲
ߝߋߣߌߕߙߌ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߓߙߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߋ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊߛߋߟߊ. ߊ ߟߊߘߏ߲ߠߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߙߋߟߌ ߔߏߟߛߌ ߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏ ߘߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߌ ߑ ߓߙߎߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߦߌ ߡߍ
ߞߊ ߞߎߡߊ ߛߏ ߥߙߍ ߞߣߐ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߊߛߌ ߡߌ߲߬"߸ ߥߊߦߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߛߌ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.”
“ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߕߌߢߍ ߥߊ؟” ߟߊߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߴߊ ߡߊ ߞߎߣߎ߲ ߥߊ؟”
“ߒ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߎ߲,” ߓߙߎߛߌ ߦߴߊ ߞߊߟߏ߲.
ߊ߬ߥߐ߫߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߎߙߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ! ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߡߍ. ߒߞߊ߫ ߘߏ߲ ߟߌߛߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬—ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫؟
ߒ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߐߙߊ߫.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬߹
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߕߊ ߥߙߍ߫.
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߞߎ߲߬ߛߙߊ߬ ߕߍ߫߸ ߓߙߌ߬ ߕߍ߫. ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߝߍ߬.
ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߟߊ߫ - ߒ ߣߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ -
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߤߎ߳ߙߌߞߊߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߬. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߒ ߢߍߥߵ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߏ߲ߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߟߊ
lullaby ߊ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߣߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫....
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰.
߂߃
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߡߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߓߟߌ ߜߊ߲ߛߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߘߊ ߘߐ.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫. ߣߌ߫ ߡߙߎߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߘߡߌ ߟߊ. "ߊ߬ߦߌ߫!"
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߟߊ ߧߊߟߌ.
ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟
“ߊ߬ߦߌ߫!”
ߣߋ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߐ߲߬.
ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߟߊߛߌ߫ ߣߌ߫ ߗߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߡߍ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߎߙߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߕߋߣߊ ߒߓߊ ߦߋ ߊߓߘߊ ߥߊߟߌߡߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߥߊߟߌߡߊ ߔߊߡ
ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ !
ߣߋ ߡߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫. ߒ߬ ߕߍ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲߫ ߠߊ߫߸
ߞߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߓߍ ߟߊ ߏ ߦߋ ߣߋ ߘߡߌ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
“ߏߏߏߏߏߏߏ!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߲ ߡߊ߲߫ ߓߏ߲߬ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߞߊ ߝߐ߫ “ߏߦߌ.” ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߋߦ!” ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ.
ߣߋ ߞߊ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ—ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߦߟߍߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߢߟߍߡߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.
ߛߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߜߏ߬ߟߏ ߝߎߛߋߡߊ. ߞߎ ߓߎߟߡߊ߲ ߓߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߙߐߞߌ ߦߋ߫!
ߣߋ ߢߍߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲.
ߣߋ ߡߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߗߌߢߍ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߡߙߎ߫
ߓߙߎߥߵ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!
ߦߔߌߦߋ! ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߞߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊߙߌ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߟߊ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߒ ߓߟߏ߫.
ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
through, chomping ߡߏߓߟߌ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߗߍߢߊ ߓߐߙߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߐߞߌ ߦߋ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒߠߋ ߦߋ߫ ߢߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߣߎ. ߞߛߊ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߛߊ ߡߍ
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߡߍ߬.
ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߟߊ. ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ.
ߞߐ߲߬ߡߘߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߖߌ߰. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬؟
߂߄
ߞߎߟߋ߫!
ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߛߌ߲߯ߜߙߐ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߡߏߓߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߐ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߞߐ߲߬ߡߘߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫߸
ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߡߏߓߟߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߥߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߟߋ߫.
ߥߏߦߌ! ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬. ߥߎ߬ߟߎ ߞߊ߬ ߒ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߣߌ߫ ߡߐߣߍ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ ߦߙߌ ߟߊ ߝߏ ߥߟߎ ߞߊ ߖߙߐ. ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߐ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫...
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߋ߫ ߑ
ߒߞߊ߫ ߛߏ. ߛߏ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߎߙߊ߲߫ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߝߙߍ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߡߙߌߘߐ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߣߌ߲߬ ߟߊߟߐ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫.
ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ - ߟߊߛߌ ߞߎ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ - ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ - ߒ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰
ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߏ. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߞߋߟߋ߲߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬߸ ߥߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߟߊ.
ߣߋ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߒߞߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߞߙߐ
ߓߏ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊߓߘߊ ߒߓߋ ߣߊ ߖߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߝߟߐ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߖߌߟߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߙߐ ߟߊߖߍ
ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ! ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ. ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯߹
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߛߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫.
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߛߌߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߘߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߓߊ! ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭!
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ !
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߌߖ߭ߌ߫ ߞߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߊ ߦߋ ߞߊ ߢߍ
ߏ߬߬ߟߊ߫.
ߢߟߍߡߊߥߵ ߢߊߣߊߓߐ ߞߊߘߌ ߓߌߜ߭ߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߔߊߡ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߔߊߡ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߏ߲!
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߢߍ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ” ߦߊ߲߬ ߑ ߢߟߍߡߊ ߝߕߌߣߌ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߦߋ߫
ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߭ߕߡߌ߬!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌߜ߭ߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߔߊߡ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ߲.”
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߲߬
ߞߙߐ߬ߗߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߏ ߛߌߛߊ߲߬.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߔߊߡ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߣߊ߬ ߢߟߍߡߊ.” “ߊ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲.”
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
"ߟߊߖߍ߫!" ߔߊߡ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߬!»
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. « ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫ ! ߥߊߟߵߡߊ߫
bugs, ߊ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲.”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߡߍ. ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߓߊ ߞߊ ߌ ߣߍߣߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߊ߯ߟߌ ߞߊ߲. ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߸ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫....
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫!” ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
ߔߊߡ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
“ߣߌ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߌ߲߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߔߊߡߍߍ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ “ߌ
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ.”
"ߣߋ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬," ߔߊߡߎ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ.
ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߔߊߡ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߌߜ߭ߍ ߦߟߍߡߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
ߔߊߡ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ : « ߦߊ߲߬ ߑ ߢߟߍߡߊ ߝߕߌߣߌ ». “ߦߊ߲ ߗߍߣߌ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐ ߛߌߙߊ ߢߣߌ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߔߊߡ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߣߋ ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߓߌ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ߫. ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ ߕߋߟߌ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. “ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߊ߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬—ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌ.
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߡߊ ؟” ߔߊߡ ߦߋ߫ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߏ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!”
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߡ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ !
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߋߎ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬—
ߛߌߛߊ߲߬."
ߔߊߡ ߘߊ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߊߡߊ߲ ». “ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߝߐ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. “ߡߊߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ
ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬. ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟»
ߗߊߡߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߔߊߡ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߝߏ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߌ ߢߟߍߡߊ ߗߍߢߎߡߊ߲ » .
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ ߢߟߍߡߊ ». » ߒ ߕߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߘߙߐ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߞߙߐ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߦߋ ߞߎߡߊ !
߂߅
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߟߊ. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬.
ߣߌ߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ - ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߒ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬؟
ߔߊߡ ߢߍߘߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߊ߲ߛߊ ߛߊ߲ߝߍ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߟߏߥߵ ؟ ߓߊ߬ߣߊ
ߕߊ ߣߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߕߊ ߌ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߣߊ߬ߕߐ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߊߡߛߌ ߦߋ.
ߊ ߟߊߖߐ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߌߣߍ ߦߋ.
“ߌ ߕߊ ߌ ߦߋ ߢߙߍ.” ߔߊߡ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߣߐߣߌߥߵ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
“ߦߐ߲ ߦߐ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߏߧߧ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߐߥߵ ߘߎ߲߫. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߘߌߦߙߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߌ ߔߊߡߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߐߙߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߊ ߥߟߋߟߌ ߡߊ߫ ߑ “ߔߊߡ! ߣߜ߭ߍߖߙߎ!”
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߔߊߡ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߑ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌߥߵ ߘߎ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
ߞߏ߫ ߔߊߡ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߔߊߡߎ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߘߊ ߝߍ߬.
ߞߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߟߊߡߍ.
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߏ߲߬ !
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߞߊ ߛߏ ߟߊ.
ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߊ߬.
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߢߍ.
ߢߌߣߍߥߵ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߔߊߡ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲ ߛߊߣߌ ߔߊߡߎ ߞߊ ߣߋ ߓߌߟߊ ߛߊ߲ߛߊߙߌ ߞߣߐ߫.
ߥߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߥߐ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߙߐ߫...
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߙߎ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊ. ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߝߎߛߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲.
ߓߊߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ. ߣߌ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ.
ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬.
ߣߴߎ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߞߌߟߊ.
߂߆
ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛ߭ߌ߬ ߝߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫! ߕߎߘ߹
ߏߥߵ!
ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟
ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߟߊߞߌߞߊ. ߞߓߊߞߏ ߕߍ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߊ ߡߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߞߙߝߍ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߕߋ ߘߎߥߵ ߖߜ߭ߎ ߦߋ.
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.
"ߓߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. “ߡߊߡߊ߲—ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߡߊߕߌ!”
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. "ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
” ߡߊߕߌ ! ߡߊߕߌ ߑ ߡߊߡߊ߲ ! ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫!»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߡߊߕߌ؟ ߒ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߡߊߕ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߊߡߊ߲ ! ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߣߌ߲ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߒߦߋ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߥߊߕߌ؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߣߌ ߔߊߡߎ ߓߐߙߊ ߊ ߞߐߝߍ. “ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ؟” ߔߊߡ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߜ߭ߙߍߜ߭!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߔߊߡ! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߊߕߌ ! ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!”
“ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߔߊߡ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ. ߣߋ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫....
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ ”ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߞߣߐ߫.” ” ߒߓߋ ߢߣߌ ߒ ߡߊ. ߒߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߦߋ߫!»
ߒ ߡߊߡߊ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߌ ߘߐ߲. « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߡߊߕߌ ߘߐ ߘߐ߲߫. ߌ ߓߴߌ ߓߟߏ
ߛߏ ߖߜ߭ߎ.”
“ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊߞߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߏ.
"ߓߊ! ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊߖߍ߫. ߟߊߛߌ ߑ ߓߙߎߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߦߌ. ߏ߬
ߔߏߟߛߌ ߕߌߢߍ! ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬!
߂߇
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߟߊߛߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߎ߬ ߛߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
“ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟
ߣߝߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߘߐ߲ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍߡߊ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߊ ߡߊ ߞߍ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ .
ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒߞߊ߫ ߛߏ.
ߜ߭ߙߐߞߌ ߞߐߝߍ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߞߐߝߍ
shrubs ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߝߌߟߊ ߛߓߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ ߕߡߍ ߣߋ ߞߊ߲.
“ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߒ ߞߊ߬ ߟߊߛߌ߫ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߡߍ߲߫.
ߥߊߦߌ ߞߏ : « ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ ». "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!"
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߥߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߔߏߟߛߌ ߓߋ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߊߡߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߦߋ.
ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߝߏ ߛߎ ߥߊߕߌ. ߝߏ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߐ ߗߌߢߍ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߣߋ ߕߋߣߊ ߡߜ߭ߐ ߛߙߐ߬
else ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߲߬.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߎ ߡߊߞߣߐ߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߒ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߒ
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߖߊ߭ ߟߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߌ߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫߸ ߖߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߞߍߕߐ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.
ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߦߋ߫
ߡߝߊߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߝߏ ߡߊߡߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫
ߛߌߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫߸ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߥߙߍ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ ߓߌ߲
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊߥߵ ߓߍ ߛߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߓߟߌߕߍ ߝߟߐ ߓߍ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߒߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߟߏ ߓߌߟߊ ߞߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߊ߲ߖߌ ߖߌߓߙߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߘߊ ߒ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߍߡߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߣߘߐ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߊ߫ ߕߍߞߢߊߟߌ ߘߐ߫.
ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߛߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߋ ߣߊߟߏ߲ߡߊ
ߡߊ߲ߞߊ߲ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߋ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߲߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬. ߒߞߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫. ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߢߌߡߌ߲߫߸ ߒ߬ߞߊ߬
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߒ ߕߍ߫ ߒ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ. ߣߌ ߣߌ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߞߊ ߒߜ߭ߟߏ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫!
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬. ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
effort, ߒ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.
ߥߌ.
ߦߙߌ ߕߐ߭ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߡߊ߬
ߒ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߐߡߊ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߡߊ߬ ߘߙߐ߲߫
ߖ߭ߌ߭. ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߘߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ.
ߒ ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߖߌߓߘߎ ߟߊ߫߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ ߖߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߘߐߜߙߐ߫ ߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊߘߏ߲߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ - ߥߟߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߓߋ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߛߍ߲߲ߞߍ! ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߏ߬؟ ߛߍ߲߲ߞߍ! ߖ߭ߌ߭ ! ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!
߂߈
ߛߍ߲߲ߞߍ!
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߖߌߣߍ. ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬. ߒ ߣߙߊ߫ ߘߊ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߣߋ ߛߋ߲ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲!
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߌߟߊ ߟߊ ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.
ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߣߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߎ ߖߐߛߌ ߣߌ ߒߓߟߏ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ. ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߡߊ ߊ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߦߋ ߘߋߟߌ ߞߍ߫.
ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߓߋ ߣߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲߬. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫߸
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎ !
ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߘߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߖߊߙߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬! ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲!
ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋߟߌ ߡߙߊ߬ ߛߣߌ ߞߊߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߌ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒ ߦߙߍ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߡ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߊ߫ ߒ ߘߐ߲߫. ߣߴߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߎ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߘߋ
ߛߏ߲߭ ߘߏ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߣߌ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߟߊߛߌ ߣߌ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ؟
ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ.
߂߉
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫.
ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ!
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߒ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒ
ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ ߦߋ. ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!
ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߦߋ ߞߎߡߊ !
“ߥߌ-ߧߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߓߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
“ߓߌߜ߭ߋ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߊ ߛߡߎ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߓߌߜ߭ߌ ߞߙߐ ߢߎߡߊ߲.
“ߡߊߕߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߞߊ߫ ߥߟߋߟߌߞߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߊ ߞߊ߲ ߟߊߞߌߞߊ.
” ߡߊߕߌ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ!»
“ߣߋ ߕߴߊ߬ ߢߟߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.
ߎ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ߲߬. ߓߊ. ߔߊߡ. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.
"ߜ߭ߋߞߌ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ," ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ
ߡߙߎߝߋ ߞߎ߲߬ߘߎ߬ߟߊ߲. “ߜ߭ߋߞߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫؟ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫.»
“ߜ߭ߙߍߜ߭!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߡߎ.
"ߤߋ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߌ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߜ߭ߌߞߌ!”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߡ!” ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߓߊ ߘߴߊ ߡߊ.
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲ߞߟߏ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲—ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫߹ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߏ!”
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߕߏߟߏߣߥߵ ߞߊ߲. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߓߙߌߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߓߊ ߘߌ ߊ ߓߍ ߟߊ.
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߒ ߘߋ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬.
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߊߕߌ ». “ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߐߝߍ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯.
ߒ ߕߍߣߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬. ߤߓߊߘߊ߲. ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲ - ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߕߊߥߊߞߌ! ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߰ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߍ߫ ߞߊߛߌ ߟߊ. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߥߊߟߋ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߜ߭ߌߞߌ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߔߊߡ ߞߏ: “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߞߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߟߊ. ߣߋ ߞߏ : « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ. "ߒ ߓߋ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߔߊߡ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߞߋߟߋ߲ ߡߣߎ߫ ߊ ߞߙߝߍ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߞߊ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫ “He's nuts.”
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߟߊ߫ .
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߔߊߡ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߜ߭ߋߞߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬.”
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߏ ߘߏ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߟߌ߬ߛߋ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߟߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߒߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߐ߬.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߛߌ ߞߏ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߔߏߣߌߞߌ.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫.
ߟߊߛߌ߫߹
ߣߋ ߖߊߙߊ. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬ ! ߎ߬ ߡߊ߫
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊߕߌ ߓߍ߯!
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߟߛߌ ߦߋ. ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߎߟߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߕߊߣߊ. ߣߋ ߕߙߊ ߒߞߊ߫ ߞߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߟߊߛߌ ߟߊ߫߸ ߓߙߎߛ ߟߊ߫߸ ߥߟߊ߫
ߥߊߦߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߐ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߡߙߌߟߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߕߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
"ߓߊ؟" ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫
ߛߏ. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߕߊ. “ߝߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߡߣߌ ߟߊ.”
"ߋ߭ߋ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߟߊߕߍ߲.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬. “ߡߊߕߌ—ߌ ߕߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
"ߞߎ߲ߝߊ؟ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟”
“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߢߌߣߍߣߊ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߏ. “ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫!”
ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߢߌߣߍߣߊ. ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߣߴߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ ߌ ߕߋ ߡߙߌ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߌ ߞߊ
ߛߙߐ߬ߛߊ߲ ߞߎ߬ߢߐ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ.
ߒ ߡߊ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ». ” ߣߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ
ߋ."
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫
ߞߊ߬߬ ߞߍ߫؟
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߟߊ. ߞߓߊߞߏߦߊ
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߓߋ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߟߊߖߍ߫." ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ. ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊߙߕߌߥߵ ߟߊ߫. ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲.
ߥߊ߭ߥߵ!
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊߘߌߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߟߍߟߊ. “ߢߍߝߐߟߌߥߵ؟ ߏ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߓߍ߯؟ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߗߌߢߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߡߊߕߌ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߘߏ߲ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߌ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߡߙߊ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.”
“ߌ—ߌ ߡߎ߲؟”
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. “ߕߊ-ߘߊ!”
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߯ ߑ ߊ߬ߦߌ߫.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߏ߬ ߕߍ߫.
“ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߡߊߕߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߞߎߘߊ ߟߊ߫!”
“ ߥߌ... ߥߌ... ߥߌ...” ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߸ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߸ ߒ ߠߊ߫ ߣߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ - ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫
ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߛߏ.
“ߡߊߕߌ؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. » ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ .
ߢߣߌߟߋ߫!"
ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߓߟߏ ߡߌ߲
ATE ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߘߎ߲߫
ߜ߭ߏߛߊ - ߅߅
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߊߟߍߞߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲
ߣߎ. ߊ߬ ߣߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫
ߛߏߟߊ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߸ ߥߎߟߋ߲ߡߊ.
“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߎߛߍߕߌ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫,” ߊߟߍߞߌ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. » ߌ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߖߊߞߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊߓߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ
ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߘߏ߲ ߛߎߛߍߕߌ ߕߍ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߡߙߊ ߦߙߐ. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߗߌ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߟߋ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߟߍ ߞߊ߲߬. “ߥߋߋߋ! ߥߋߋߋ!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߔߏߟߕߌ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߣߊ߫. « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߍ߫ .
ߖߜ߭ߎߥߵ.”
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߌߟߊ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫
ߥߘߊ.
* * *
ߛߌ߯ߕߌ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߡߙߌ.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߖߎߡߊ߲ߥߵ ߕߊ ߡߌߣߎ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߟߊ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏߣߥߵ ߕߊ. ߥߊߟߵߡߊ߫
ߝߌߘߊߓߟߎ߫ ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬.
ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߘߐߥߵ ߕߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ. ߏ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߫
ߖߊ߬ߡߵߖߊ߲. ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߣߏߙߌߥߏߘߌ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ - ߌ ߞߊ ߖߊ !
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ ߝߏ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ.
ߊߟߍߞߛ ߌߊߙߏߛߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊߘߊߡ ߟߋߝ߭ߌ߲߫ ߡߍ߲ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߛߓߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬!
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߗߍ߭ ߕߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊߟߞߡߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߊߟߞߡߊ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ ߞߎߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߛߊߙߏ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߊߟߍߞߛ ߗߋ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߞߊߙߊ߲ߕߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬
ߢߎߡߍߙߋ߲ߞߏ߲ߘߏ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߊߟߍߞߛ ߌߦߊߙߏߛߌ߫ ߡߊ߬.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫. ߖ߭ߊߞߌ߫ ߓߏߛߊ߲ߔ. ߒ ߞߊ߫
ߊ ߕߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ BEECH-am. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߕߐߜ߭ߐ!
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߕߌߥߵ ߕߊ. ߕߌߞߍ ߥߌߏߛߍ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߕߌߞߍ ߡߊߙߌߥߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߏ߬ ߟߋ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߢߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ ߛߊ߲ߖߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߊߣߓߊߟߌ. ߊ߲ ߞߐߝߍ ߦߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌߔߏߣߖߌ ߟߊ߫.
ߕߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߢߍ ߞߏ ߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫߸
ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߑ squishy ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐߣߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ. “ߊߟߍߞߌߛ—ߟߊߖߍ߫!”
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߋ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. “ߥߋߦߋ!”
ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߡߌ߲ ߕߊ ߒ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߓߊ!” ߊߟߍߞߌ ߞߊߛߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߥߘߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߓߊߘߊ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬߸ ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߘߌ߫. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ!
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߌߞߎߌ.
ߓߙߎߡߎ ߓߙߎߡߎ ߓߙߎߡߎ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߦߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߛߎ.
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߟߊߖߍ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߊߥߵ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߛߌߙߊ߲ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߎ߬ ߕߍ߫ ߛߊߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߞߘߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߐ߫.
ߓߙߎߥߎߡߎ ߓߙߎߡߎ ߓߙߎߡߎ.
ߥߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
“ߏߧߧߧߧ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߖߍߡߊ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߏ ߊ ߞߐߝߍ
ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߙߌ ߓߊߥߵ ߕߊ - ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ
ߞߐߝߍ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߊ߲߬.
“ߎ߲ ߥߊ߲ ߥߊ!” ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߥߎߟߘߊ ߓߐߙߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߕߎߡߊ߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߍߙߍ߲ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫،
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߔߌߟߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ.
ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߝߙߊߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߟߊߖߍ.
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߊ ߓߏ߲.
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߎߣߎ߲!
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߟߎߡߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫. ߣߍ߲߭ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߜ߭ߐ߲߫.
“ߏߧߧߧ.” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ. ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߕߌߢߍ.
ߣߍ߲߭ ߟߊߓߊ߲ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߝߎ߯ߟߊ. ߝߎ߯ߙߎ߫ ߕߟߎߡߊ߸ ߣߘߐߣߍ߲߸ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲.
ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫؟
ߣߍ߱ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߓߐߣߍ߲߫ ߥߘߊ ߘߊ ߘߐ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲!” ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߊߟߍߞߌ ߞߊߛߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ.
ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ - ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߔߌߟߊߞߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߍ߲߭ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫... ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬.
߂
ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ. “ߖߊߞߌ ߑ ߏ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߊ߬
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߞߍ. ” ߌ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ .
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߘߋߟߐߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߓߊ .
ߥߙߎߥߵ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߊߞߎ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ
ߊߘߡߊ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. “ߌ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߡߎ߲؟”
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫:
” ߏߧߧ ߥߊ ” ߊߘߡߊߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߡߙߌ߫ .
ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ؟"
ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߊߘߊߡߎ߫ ߔߊ߲߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬. "ߘߌ߫
ߖߊߞߌ ߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ » ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲
ߊ ߡߛߊߥߵ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ rec room.
ߛߏߘߋ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߙߊߞߊ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫.
ߛߋߕߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߏ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲
ߡߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߥߙߍ߫. ߛߎ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߒ ߕߏߙߊ߫ ߝߏ߫ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ߫
ߕߊߙߌߞߎ ߓߟߏߓߌ ߡߏ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߓߍߣߌߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߣߋ ߦߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊߟߞߡߊ ߣߌ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߞߊߘߌ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ.
ߊߘߡߊ߫ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߞߊ ߢߍ
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ ߞߐߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߴߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ.
ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߢߍߣߊߖߍ ߘߙߐ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ.
“ߡߎ߲ ߦߋ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߦߙߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ.
ߊߘߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߒ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߣߍ߬ߣߍ߮ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߣߌ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߗߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߊߟߍߞߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲ ». ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߢߍߝߐߟߌ ߢߎߡߊ߲.”
ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. « ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ .
ߥߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߏ ߟߊ.”
“ߊߦߌ߫—ߡߎ߲ ߓߴߌ ߛߌߙߊ߲؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ . « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߟߌߡߎ ߟߊ߫. ߝߏߦߌ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ - ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߘߎߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
߃
ߘߎߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߝߍ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ—ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ.
“ߥߌߥߏ!” ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊߛߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߟߋߝ߭ߌ߲߫ - ߊߘߊߡߊ߫ ߝߊ߬ -
ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߙߎߞߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߏߙߌ ߑ ߡ.
ߟߋߝ߭ߌ߲߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊߘߊߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߦߊ߬؟"
ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ߲ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
ߛߟߊߕߌ߯ ߟߋߝ߭ߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ ” ߣߋ ߡߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ ” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߞߙߊߞߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊߙߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߊ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߙߎߛߌ ߡߍ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
“ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߖߊߞߌ؟” ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬. “ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߓߍ߯ ߞߊ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲.”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ ߛߍߓߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߏߟߏ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߋ߬.”
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߞߊ߲. “ߡߎ߲ .
ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫߹ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊߘߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߝߋߎ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫
ߗߍ߭ߥߵ." ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߒߓߟߏ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߋ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߕߏߙߊ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ. ߡߎߛߏ ߟߍߥߌߣߌ ߦߋ߫ ߕߏߓߟߌ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ ߞߍ߫
ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߡߣߌ ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߟߊ ߓߊ ߊ ߓߋ ߊ߲ ߥߟߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߊ ߕߏ ߦߋ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ. ߓߌ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߛߊ߲ߖߌ. ߛߌߟߊ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߖߊ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߛߊ߲ߖߌ ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊߘߡߊ߫ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߣߐߙߑߥߎߘ ߛߏ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߕߊ߯ߡߊ—ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߊ߲ ߦߋ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߕߡߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐߥߵ ߟߊ.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ ߏ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߊ߬—ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫!”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߐߣߓߐߣߌ ߘߐ ߦߴߊ ߓߐ!” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߝߐ.
ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߛߏ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬
fallen in. ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߞߏߞߏ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬.
ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߘߏ߲߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߏ߲߬؟” ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߡߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: ߢߋߟߋ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߝߌߟߊ ߦߋ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߙߝߍ. "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߍ߬ » ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. "ߞߎߣߎ߬. ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߓߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߏ߬
ߢߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.”
” ߢߟߍߡߊ ߖߎߡߍ߲ ” ߡߎߛߏ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߟߎߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ
ߖߎߝߊ߫ ߞߝߊ.
ߡߏ߬ߛߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍߝߍ߬.
“ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߛߊ,” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߞߛߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ». ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߏߟߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ.
” ߊ߬ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߊߟߞߡߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ. “ߞߊ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߊߥߵ ߟߊ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.”
ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫.
“ߊ ߘߊߓߐߙߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߭ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߙߍ ߓߊ
ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߐ ߣߌ߫ ߛߍߓߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ : DANGER—KEEP OUT.
“ߊߟߍߞߌ—ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߐ ߟߊߖߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߖߊߞߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߊߟߍߞߌ ߞߊߛߌ.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߓߊ߲.
߄
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬.
ߝߙߋ߬ߝߋ߲߬ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߖߊߞߌ—!” ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߖߊߞߌ—ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏ ». “ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߟߊߖߍ߫؟” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ PLUNK PLUNK ߞߊ߲߬
PLUNK ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߌ ߦߴߊ ߦߋ
ߏ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ. ߛߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ߲ ߞߊ߲߬.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߕߡߊ ߟߊ߫. ߕߊߔߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߖߌߟߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ». "ߣߌ߬
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ». “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߞߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲.”
ߡߛߌߛߌ ߞߙߐߥߵ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߡߛߌߘߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߡߛߌߛߌ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߓߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߡߏ߲ߕߙߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߙߌߡߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߋߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. ߕߐ߲ߞߣߐ߫ ߦߙߌߡߊߡߊ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߎ߬ ߞߙߝߍߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
ߞߎߙߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߎߙߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߕߐ߭ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ߲ ߞߊ߲߬؟
“ߖߊߞߌ—ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ
squished ߞߊ ߕߊߔߌߥߵ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߒ߬ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߝߌߢߍ
ߟߊߞߊ߬.
ߔߟߌߣߞߌ ߔߟߌߣߞߌ. ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
“ߣߴߌ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߕߍ߫!” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ
ߖߊߞߌ.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߡߌ߲
ߞߍߙߊ߫."
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊߙߌ ߖߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߤߋ ߊߟߍߞߌ—” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. "ߟߊߖߍ߫!"
ߒ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌߟߊ߲߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬. "ߥߊ߭ߥߵ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߓߟߏ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߟߊ » ߒ ߞߏ.
“ߖߊߞߌ—ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯,” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.
“ߛߓߍߟߌ ߡߊߛߌ߲ ߞߙߐߥߵ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߊߟߞߡߊ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߊߛߎߡߊ ߡߊ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ. ߒ
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬. ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߙߐ.
“ߏߥߥߥߥߥߥߥ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߓߊߞߏߦߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊߟߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߗߌߢߍ ߡߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ - ߘߡߍ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫.
߅
ߓߎ߬ߟߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߓߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߟߊ߫.
ߓߊ߯ߡߊ ߓߘߊ߫ ߓߎ߯ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߌ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߖߍߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ. ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌߡߊ߲.
“ߏߧߧߧ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
ߝߌ߬ߡߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒߠߋ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬
ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߞߙߐߥߵ ߕߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.
“ߖߊߞߌ؟ ߖߊߞߌ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߐߜ߭ߐ ߡߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߊߟߍߞߛ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߕߐ߮ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߖߊߞߌ؟ ߖߊߞߌ؟ ߌ ߞߊߢߌ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߣߌ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ. ߕߌ߲ߜ߭ߋߟߵ ߊ߬ߣߌ߫
hummed ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲. “ߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߛߙߐ߬,” ߊ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. « ߖߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߝߋ ߘߐ߫."
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߐ ߥߊߟߌߡߊ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.
“ߥߊߥߵ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ . “ߣߋ—ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ - ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫.”
“ߥߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߣߌ ߞߟߍ߬ ߧߊߟߌ.
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߌ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߗߊߦߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ . “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߦߴߌ ߢߊߞߍ ߝߌߟߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߋ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.
ߔߟߌߣߞߌ ߔߟߌߣߞߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߡߍ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߐ.
ߛߓߍߟߌߟߊ߲߫ ߞߘߐ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߖߊߞߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊߟߍߞߌ ߞߊߛߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߕߊߙߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߖߌ ߘߐ ߟߊߡߣߌ߫
ߛߊߟߌߜ߭ߏߟߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߥߌ—! ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫!”
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߞߐߞߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬
ߒߜ߭ߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߞߏ߲ߢߌ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߣߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߊߟߍߞߌ - ߊ ߞߊߢߌ .
ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߞߊ߲.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. “ߖߊߞߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎߙߊ߲ ߌ߲ ߕߌߢߍߣߊ
ߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߥߟߌ߫!»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߘߝߊߟߋ!"
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߏߙߋߛߌߕߋ ߞߎߙߊߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ ߛߏ
ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߦߴߊ ߞߊ ߔߙߋߕߌ ߟߛߊߙߌ ߞߙߐ ߘߴߌ ߡߊ—ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߊ ߘߐ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊߓߐ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ . ” ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ߲߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫؟”
"ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. "ߘߝߊߟߋ! ߘߝߊߟߋ!"
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߝߍ » . “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߌ ߡߛߊߥߵ ߥߟߋ߫.»
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߟߏߥߵ. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߙߐ߲߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߕߊ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߘߐߙߐ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. » ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ،
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. « ߊߟߍߞߌ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߕߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߖߙߐ߬ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫—”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߣߌ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߡߍ ߕߊߔߌߥߵ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߟߍߞߌ ߡߊ߬. ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫.
"ߖߊߞߌ ߊ߲ ߕߋ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߦߊ߲," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
߆
ߛߋ߲߭ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߘߍ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߖߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߴߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߟߊ߫. ߊߟߍߞߌߛ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲
ߦߌ߬ߘߊ߬ߥߟߊ߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߟߍߡߊ ߕߊߙߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊߟߍߞߛ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߌߟߌ߲ ߞߊ߲߬
ߛߊߟߌߜ߭ߏߟߏ. ߘߌ߬ߓߌ ߛߊߦߌߡߊ ߥߎߟߋ߲.
ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߟߊ. ߊߟߍߞߛߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊ . ߦߋߟߋ߲ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߏ߬ ߊ߲ ߞߎ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟" ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫. ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟»
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߴߊ߲ ߦߙߍ ߦߌߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߦߌ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ؟
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߦߋ ߞߙߝߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߙߊߝߌ߬ߣߊ߬-ߊߡߋߙߞߌ ߡߐߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߊ ߦߋ߫ ߖߊߣߖߊ߲ ߘߏ߲
ߛߊ߲ߖߌߓߘߐ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߥߎߢߊ߲ ߟߊߡߊ߰ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߥߟߊ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߟߊߦߋߟߋ߲߫،
ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߞߊߙߌߟߋ߲ߥߵ.
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߒ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲.
ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߓߍߣߌ ߡߊߛߌ߲ ߞߊ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ : ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫. ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߌ߬ߘߊ߬ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ !
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߦߋ ߦߌߙߊߟߌ ߞߐߝߍ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߖߊߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߰ ߘߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߃߄ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.
ߛߋ߲߭ ߕߍ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߕߍ߫.
ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߲ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫.
ߊ߲ ߦߋ ߡߢߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲…
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
“ߜ߭ߏߗߊ!” ߡߎߛߏ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
߇
ߓߟߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.
ߛߊ߲ߖߌߓߘߐ ߓߟߏߡߊ߮ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߎߡߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߊ߲. ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ ߕߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ.
ߊߟߍߞߛ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߟߊߓߐߙߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߦߋ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ.
ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߣߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬
ߊߟߍߞߌ ߕߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊߣߌ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
« ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟» ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߋ ߞߊ߲.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߐ߫.
“ߥߌ... ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫,” ߊߟߍߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫.”
ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߊߟߍߞߛ ߟߊ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߘߜ߭ߏ؟”
“You f-frighted us,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߊ ߒ ߞߊߣ ߛߙߐ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲!” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ .
ߗߡߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫...”
« ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬،
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. « ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»
ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ”ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲. ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߕߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
” ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ߲ ” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߕߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߟߊߡߣߌ߫
ߓߎ߬ߕߌ߬ߞߌ. ”ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߊߙߕߍߙߌ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߕߋ ߣߋ ߘߋ ߦߋ. ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»
“ߊ߲—ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.
” ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߕߌ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߢߎߡߍ ߡߟߊߡߟߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰. ߌ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ » ߊߟߞߡߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߊ߬ ߢߊ߬... ߣߌ߲߬ ߛߓߍߟߌߟߊ߲߫ ߞߘߐ ߣߌ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߛߋߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߦߋ ” ߡߎߛߏ ߞߊߙߕߌ ߞߏ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߟߍߡߊߙߊ .
ߊ߬؟"
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߞߊߙߕߌ ߦߋ߫ : « ߖߊߞߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߛߍߓߍ߲ . “ߕߊߙߌߞߎ ߖߜ߭ߎߥߵ.”
ߡߎߛߏ ߞߊߙߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲
ߘߊߞߎ߲ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߊ߲߬!»
"ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߣߌ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߙߐ ߟߊ," ߣߋ ߞߏ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬؟” ߡߎߛߏ ߞߊߙߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߖߐߣߊ.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߬. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߙߋ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߓߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲؟»
ߡߎߛߏ ߞߊߙߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߊ ».
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊ ߢߍ.
"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߕߊ߬ »߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. » ߌ ߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߝߎߛߊ ߞߏ ߟߊ.”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߐ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. “ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߡߎߛߏ ߞߊߙߕߍߙߌ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߦߊ߲,” ߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߙߏߡ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߣߋ ߞߊߡߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߡߎߛߏ ߞߊߙߕߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ-ߞߐߞߊ߲ߠߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߌ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ ߡߊߛߌ߲ ߓߍ ߟߊ.”
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߡߎߛߏ ߞߊߙߕߍߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߝߌ߬ߟߊ
ߊߥߵ ߓߟߏ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߏߝߐ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯.»
ߒ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌߟߊ߲߫ ߞߘߐ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߞߵߊ߬ ߓߍ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߒ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߊߟߍߞߛ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߡߎߛߏ ߞߊߙߕߌ ߡߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫ ߥߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ ߟߊ߫.
ߓߐߣߟߐ߲ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫ ߦߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲.
ߕߊ߯ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ. ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߓߍ߯ ߕߊ.
“Weird,” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߕߡߍ ߊ߲ ߞߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ! ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߏ߲ ߞߋߟߋ߲߫߹
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߌ؟”
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ».
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
« ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߘߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ »߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߙߝߍ.
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߒߞߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߛߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
”ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ߫.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊߟߞߡߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߒ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌߟߊ߲߫ ߞߘߐ ߕߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߏ߫ ߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߌߢߍ߫
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ.
߈
ߒ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߌߦߊ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ
ߣߌߟߊߞߙߌ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߙߝߍ ߞߙߝߍ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲.
ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߓߊߙߊ߲ߕߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߓߊߙߊ߲ߕߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬
ߛߓߍߟߌߟߊ ߟߎ߬. ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߛߊ ߘߐ ߟߊߓߊ߲ ߊߓߘߊ.
ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߛߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߌߛߍߙߌ ߝߙߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߕߊ ߒߞߊ ߛߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߠߋ߬"߸ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫—ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲؟”
“ߏ߬ ߦߋ߫... ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
ߒ ߝߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. "ߥߊ߭ߥߵ. ߊ߬
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߞߋߟߋ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߌ ߦߴߊ ߕߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߕߊ ߛߏ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ” ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߓߌߟߊ ߒߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߏ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߢߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߕߊ߯ ߞߏ
ߞߊ ߟߊߖߍ. ߡߎߛߏ ߞߊߙߕߍߙߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߎ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬!
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߌߢߍ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋ ߕߊ ؟
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߙߐ ߟߊ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ. "ߊ߬ߦߌ߫
ߡߐ߱ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߊߥߵ ߓߴߎ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫.»
ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ».
“ߊߥߵ ߞߊ߫ ߏߙߋߡߎ ߞߎߙߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߟߊߛߊߙߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ .
ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߙߋߕߌ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬؟»
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߝߣߍ߫ ߟߊ߫ ». "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ-ߓߊ߯ߙߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߥߵ.”
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߖߊߞߌ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߓߍߣߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊߣߞ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.
“ߢߟߍߞߏ ߓߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߛߎ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߞߊ߲
ߓߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߢߟߍߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊߣߓߊߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ.
“ߞߓߊߞߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
߉
“ߒߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߜ߭ߊߝߋ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߎ߲ ߞߏߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫. ߕߊߝߙߍ߲ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߌ ߓߎߟߡߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߎ߲
ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߓߎ߬ߕߌ߬ߞߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߞߊ߬ ߢߎߡߍ ߣߌ߲߬ ߘߏ߫ ߟߊߡߙߊ߬ ߓߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߊ߫ ߞߎߙߊ߲ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߐ ߞߣߐ߫
ߛߌߛߊ߲߬؟
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. "ߣߊ߭ ߦߊ߬! ߌ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ!”
ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. "ߕߋߟߌߦߊ! ߊߥߵ ߞߊ ߖߐߣߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊߥߵ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߔߊ߲߫
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ‘ߔߍߙߌߜ߭ߙߌߣߌ’ ߛߍߓߍ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫.”
“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ - ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߥߟߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫!"
ߏ߬ ߦߴߎ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߍ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߒߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߟߊߖߍ߫-!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߜ߭ߊߝߋ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߟߊ. ߛߓߍߟߌߟߊ߲߫ ߣߍ߰ߡߊ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߬
ߘߊߦߟߍߟߊ߲߫ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ߣߍ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ ߟߊ߫.
ߓߎߟߡߊ ߕߍ߫.
ߢߎߡߍ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߕߊߝߙߍߞߙߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߞߙߏߞߙߊ ߥߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫.
ߜ߭ߊߝߋ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߙߐ ߘߐ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌߙߏ ߞߊ߲.
“ߕߏߟߏߣ ߦߟߍߞߏ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߖߊߞߌ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍߞߏ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫.
ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߕߍ߫.»
« ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߎߥߵ ߝߊ߲߭ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲
ߕߵߟߏ߲!" ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ.
ߎ߬ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߖߊߣߕߏ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߖߊ߲. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߣߋ ߓߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߛߌ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߥߊ߬؟
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ... ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ.
߁߀
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߊ ߟߞߌ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊߞߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. "ߥߟߊߛߊ߫
ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߞߵߌ ߟߊߖߊ߬؟»
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋ߫. ߛߌ߯ߕߌ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߣߌߞߍߟߊ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫
ߕߊ߯ߙߌߞߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߙߐ ߘߋ ߦߋ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋߣߊ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߯ߕߌ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߒ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߘߐߥߵ ߘߜ߭ߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߙߌߟߍߙߌ ߝߊߟߋ߲. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.»
ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ. "ߝߏߦߌ߬؟"
"ߝߏߦߌ߬."
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » . “ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ. ߕߊߟߊ߲ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߝߏ߮ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߟߏߓߌ ߡߏ߲ߕߍߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ». « ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ .
ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎߙߊߥߵ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. "ߛߓߍߟߌߟߊ߲߫ ߞߘߐ ߞߊ߲߬؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߏ߬ ߞߙߐ
ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߋߣߊ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ!” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߞߊ߲ ߡߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߋߡߌ߫ ߣߌ߫ ߊߣߌ߫ ߓߍߟ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ. ߊߘߡߊ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ - ߏ߬ ߘߐ߫
ߜߟߍ߬ߦߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߋߡߌ ߣߌ߫ ߊߣߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊߘߡߊߘߌ ߗߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߕߍ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߣߐ߭ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߋߡߋ ߡߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߊߣߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ “ߌ ߦߋ ߖߐ߲ ߦߋ؟”
ߋߡߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߡߋ ߞߎ߲ ߘߏ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ .
ߥߘߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߡߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߞߏ ߘߐ߫ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ». « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߏ : « ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ - ߓߊ ߊߥߵ .
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߓߍߣߌ ߘߜ߭ߋ߬ ߝߟߐ߫ !»
” ߤߊ-ߤߊ ” ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߏߛߓߍ ߖߊߞߌ.”
“ߢߟߍߞߏ-ߦߋߗߜ߭ߏ!” ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߴߊ ߝߙߊ߬. ߕߏߟߏ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߋߡߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߏ ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ». ” ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߏ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫!»
“ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.
“ߖߊߞߌ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫,” ߊߘߊߡߎ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߢߟߍ ߊߡߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߥߘߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ߟߋ."
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߔߊ߲ ߣߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
“ߧߧ؟” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬. ߝߋ ߘߐ߫
ߣߌߟߊ߫!
ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. "ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߘߡߍ߬!”
߁߁
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߕߐߟߊ ߟߊߖߌ߰߹
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߟߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߐ߰ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬.
» ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫.
ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߊߞߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߕߐߟߊ ߘߊߦߟߍ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߓߐ߫ ߒ ߞߐ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. "ߥߊ߭ߥߵ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ !» ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߞߊߊߊߊߙߌ ߦߋ߫!”
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߸
ߢߌߣߍ ߖߍߡߊ߲.
ߢߌߣߍ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ.
ߋߡߌ߫ ߣߌ߫ ߊߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߬ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊߘߊߡ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߦߟߍ߫.
ߧߊߟߌ ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߥߊ؟
“ߖߊߞߌ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߤߊߟߌ߬ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ!”
ߏ߬ ߦߴߎ ߓߍ ߟߊߦߟߍ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ؟” ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߒ ߠߊ߫ ߘߐ߲߭ ߟߊߘߍ߲߰ߠߌ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߣߴߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬
wildly ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߋߡߌ߫ ߣߌ߫ ߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
ߎ߬ ߓߍ ߦߟߍߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫،
“ߢߌߣߍ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߕߐߥߵ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߖߊߞߌ ߡߊ߬ .
ߏ߬ߟߎ. “ߟߏ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߍߓߍߣߌ ߞߍߟߊ ߘߐ ߦߋ.”
“ߟߏ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫!” ߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߋߡߌ߫ ߞߊ߬ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬.
» ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߛߌߙߊ߲ ߜ߭ߊߝߋߓߐߟߊ ߞߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߌߣߍߥߵ ߢߍ߫!» ߊߘߡߊߘߋ߲
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߋߡߌ߫ ߣߌ߫ ߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ.
ߋߡߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߐ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߛߋߙߊ ߟߊ
ߘߜ߭ߐߣߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߢߌߣߍ ߕߋ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߊߟߍߞߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ߲. “ߌ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߕߊ߯,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߕߊ߯ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߞߊ߲߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߒ ߟߙߐ. ߒ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߍ߬ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲
ߓߍ߯ ߢߍ߫ ؟
ߓߊߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߫ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߒ ߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߕߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡ.ߞߐ߲ߞߟߌߣߌ ߑ ߢߍߡߜ߭ߐ ߑ ߦߋ߫ .
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߛߟߊߕߌ߯ ߞߐ߲ߞߑߟߌ߲߫ ߦߋ߫ ߗߍ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߟߊ߬ߟߊ߬ߟߊ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߕߟߏ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖ߭ߌ߭ ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߣߐ ߟߊ
ߓߋߞߊ߬ ߕߜ߭ߊߡߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߌ ߢߍ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ. “ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.
“Th-ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߞߌ ߞߊ ߟߞߌ ߞߣߐ߫—” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߭ ߢߊߝߐ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߐ߲ߞߑߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫ ߞߏ߫ : « ߖߊߞߌ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ». "ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬."
߁߂
ߣߋ ߡߊ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߮ ߟߎ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊ.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߥߟߎߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߐ߲ߞߑߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߢߊ ߞߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߍ߲ߘߍ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.
ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߐߝߍ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߘߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߊߟߍߞߛ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߕߎߡߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡ.ߞߐ߲ߞߍߟߍ߲ ߦߋ߫—”
ߒ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ ߎ ߓߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߏ ߥߙߍ ߞߣߐ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.
ߞߐ߲ߞߟߌߣߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ” ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ.
ߒ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߟߊ߫. "ߥߟߊߛߊ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
'ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ'؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߛߙߐ߬! ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߌߣߍ ߢߍߘߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߣߋ."
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߦߴߊ ߕߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ » . “ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭ߐ. ߒ-"
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ : « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. “ߞߏ ߓߊ ߕߍ߫.”
ߒ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ : « ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ». « ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߡߍ߬ ߞߎ߲ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ .
ߢߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
“ߗߡߍ߬؟” ߊߟߍߞߌ ߞߏ. “ߞߋߟߋ߲ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲.
ߒ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ».
ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߓߌߙߏ ߟߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ߬ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ.
“ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߓߌߙߏ ߟߊ.
“ߒ ߞߊ߫ ߓߟߏߓߌ ߡߏ߲ߕߙߌ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߎߙߊ” ߒ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߣߋ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬.”
ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߕߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߟߊ߫. "ߌ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߓߍ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ߲߫ ߞߘߐ ߟߊ߫؟"
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. « ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ ߛߍߓߍ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ .
ߓߵߟߏ. ߣߋ ߕߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߝߏ ߒ ߦߴߎ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߢߍ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߊ ߓߌߙߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߓߙߌߞߟߏ ߟߊ߫ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫. « ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊ ߡߌ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߊ ߢߍ. ߒ ߕߛߋ߫
ߊ ߘߊ ߊ ߦߴߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ ߝߎߛߊ !»
ߊߟߍߞߌ ߦߟߍߟߊ. ” ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߞߏ ߘߐߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߛߌߥߵ.” ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߞߊߢߌ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊߖߍ. "ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ" ߣߋ ߞߏ. « ߒ ߛߋߥߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌߟߊ߲߫ ߞߘߐ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
߁߃
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌߛߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߊ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
“ߊ߬—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ,” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬—”
“ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. » ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ! ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ - ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߡߊߛߌ߲ ߞߙߐ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߓߊ—ߡߎ߬ߣߊ߫... ?” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߙߎߟߋ߲ ߓߐ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ
ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߖߐߛߌ ߌ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߙߌߓߏ߲ ߞߎߙߊߥߵ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߊ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߦߋ. “ߙߌߓߏ߲ߥߵ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. "ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬."
ߊߟߍߞߌ ߦߟߍߟߊ. “ߖߊߞߌ thoug ht ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߊߟߞߛߌ ߢߍ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫. “ߊߟߍߞߌ—ߌ ߞߊ ߒ ߟߊߝߌߦߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߝߢߐ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. « ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ! ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߏߙߋߡߎ ߦߋ߫!»
ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߡߊߛߌ߲ ߟߊ ߞߊ ߒߓߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߍ߲ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߣߍ߬ߜ߭ߍ. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߝߊ߬"߸ ߒ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߘߌ.”
ߓߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߞߎߟߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߐ » . « ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߟߎ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߡߊߛߌ߲ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߞߊ ߢߍ ߛߌߛߊ߲ ߖߊߞߌ. ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߍߓߍ߲
ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߊ߲߬.”
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߒ ߝߊ߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊߔߌߦߋ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߓߊ ߡߊ߫ ߕߊ߯. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊ ߟߊ ߊߟߞߛߌ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ.
“ߌ ߓߊ ߕߊߙߊ ߛߌߙߊ ߘߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߖߊߣߕߌ ߧߏߞߌߣߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ .
ߒ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߯ߙߌ߲߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ
ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”
“ߥߌ... ߊ߬ߦߌ߫ ߓߊߙߌߞߊ” ߊߟߞߡߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߒ ߦߋ߫ ߘߋߛߍߙߌ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߒߠߋ ߢߍ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬.”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߛߍߓߍ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ ߝߍ
ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߊߝߎ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߟߏ߲
ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߡߙߎߝߋ ߞߣߐ߫.
ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ .
ߋ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߞߐߝߍ߬ » ߒ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߡߢߎ .
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߘߊߞߎ߲ ߛߍߓߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߕߏ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߞߎߟߎ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲.
ߛߓߍߟߌ ߞߍߟߊ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߣߌ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߓߐߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߋߟߋ߲ ߞߊߡߊ߬
ߞߏ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߟߎߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߡߊߘߐ ߞߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߌ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߟߐߥߵ ߛߍߓߍ߲:
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߒ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߥߍߙߌ ߞߊ߲߬.
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.
“ߖߊߞߌ—؟” ߊߟߍߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߖߊߞߌ؟ ߖߊߞߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߍ߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"
߁߄
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߊߢߌ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߢߍ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߌߣߍߥߵ ߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߢߍ߫.
ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߥߙߍߥߵ ߢߍ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߟߎ ߓߊߥߵ ߢߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫
ߊ ߓߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߣߐߣߌ ߘߊ ߟߊ
ߘߟߊߡߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߯ ߕߍ߫.
ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߏ ߦߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߦߋ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߢߍ߫؟
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߓߋ ߕߊߙߌߞߎ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬
ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ߫. “ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
ߛߊ߲ߖߌ ߝߌߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߢߋߟߋ߲ ߡߙߎߥߵ
ߊ߬ ߗߊߦߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߒߞߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߕߋ߫
ߦߊ߲߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߘߋ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫—ߥߊ߯ߕߌ؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߘߐ߯ߣߌ߫ ».
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ. ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߓߏ.
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߘߐ ߦߋ ߘߊ ߟߊ߫. ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߘߐߝߘߊ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ». ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߊ ߕߊ .
ߓߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߎ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ ߡߊ߬.
“ߣߌ߲ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲؟” ߔߊߔߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߙߌߥߵ ߓߌߟߊ ߞߙߝߍ
ߒߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲. “ߌ ߞߊߢߌ ߖߊߞߌ؟”
ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ. ߒߝߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߢߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߒ ߞߊߢߌ. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߓߙߌߥߵ ߟߊ߫.”
ߓߊ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߦߋ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߏ߬
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
"ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߦߋ," ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߦߋߟߌ ߢߎߡߊ߲. “ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߓߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߖߐߣߊ.”
“ߏ ߞߊߘߌ,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫.
ߊ߲ ߦߋ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊߖߍ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ ߗߍ. ߢߋߟߋ߲߫ ߝߌߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬
ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߙߌ.
ߒߓߋߣߊ߬ ߌ ߓߊ ߥߟߋ߫,” ߒߝߊ߬ ߞߏ. ߒߓߋ ߣߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߡߢߎ
ߛߊ߲ߖߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߓߙߎ ߝߍ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߊ ߞߐߝߍ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ
ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߍߥߵ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫,” ߒ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. « ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߒߓߋ ߒߝߊߙߌ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߖߙߎߟߊ ߛߍߓߍߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߍ ߓߴߎ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߛߍߓߍ߲.”
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߊߢߌ߲߬ . "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬."
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߦߋߟߋ߲ ߛߊߦߌ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߘߊߞߎ߲ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬:
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߣߍ-ߡߙߎߝߋ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߦߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߣߌ߲߬ ߛߓߍ߫:
ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߓߘߊ߫ ߞߣߍ-ߡߙߎߝߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߦߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߛߓߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߔߊ߲߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
“ߝߋߣߌߕߙߌ.” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߞߣߍߡߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߊ ߟߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߍ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߓߊߞߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫.”
ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߑ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߒߛߙߐ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߊ߲ߖߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫. ߛߊ߲ߖߌ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߖߍ. ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߏߙߊ߲ߖߌ߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
type ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߡߊ߬:
ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߡߍ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߒ ߟߊߡߣߌ߫
ߛߏ. "ߊ߬ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߬"߸ ​​ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
߁߅
ߊߟߍߞߌ ߞߏ : « ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫ ».
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߊ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߊߦߌ߫ ߒ ߕߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.
» ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ » ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߒ ߞߊߢߌ. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߒ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߝߛߍ߬ߝߛߍ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊߟߍߞߌ.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ ߌ ߕߍ߫ ߡߙߌ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ .
ߗߊߡߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫.
"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߞߎߡߊ » ߑ ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߘߐ ߦߋ ߛߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߏ .
ߢߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ - ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߐߝߍ !»
ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߛߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߡߊ߬. “ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ,” ߊ
ߞߏߡߊ߲ߘߌ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߙߐ߲߫.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߓߍߟߌߟߊ߲߫ ߞߘߐ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߓߙߌߥߵ
ߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߐߜߍ ߝߣߊ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫.
ߒ ߓߘߊ߫ ߞߎߡߦߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߣߌ߲߬ ߛߓߍ߫:
ߊߟߍߞߛ ߣߌ߫ ߖ߭ߊߞߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸
ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊߡߍ.
ߛߊ߲ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߢߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߦߋ ߞߐߝߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߣߌ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߞߎߟߋ ߟߊ.
“ߕߊߙߌߞߎ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ». « ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߊ߲ ߣߌ ߘߐߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ .
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߓߟߎߓߏ ߞߊ ߣߋ ߘߎ߲߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߞߟߏߞߕߏ. ߒ ߕߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ !»
ߣߋ ߦߟߍߟߊ.
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߔߊ߲߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߛߍߓߍ߲.
"ߓߙߌߥߵ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߛߓߍߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߴߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫؟ ߊ ߞߊߣ ߎ ߓߍ ߞߍߙߊ ߝߌߦߍ߲ ߦߋ!»
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߓߙߎ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ” ߊߟߞߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲” ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ ߕߊ. ߞߊ ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߢߍߝߍ ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߞߊ
ߛߌߟߊ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
ߓߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߎߘߐ߫ ߘߊ߫
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.
"ߝߊ߬ߗߍ؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߤߊߦߌ ߔߊߔߊ—ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫!”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߊ߲ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߓߙߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ߲߬.
ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊߝߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߙߊߞߊ ߢߍߕߐ߫.
"ߝߊ߬ߗߍ؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"
ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߜ߭ߊ߭. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߊ ߛߏ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߔߊߔߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߒߦߋ ߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ ߕߊ
ߘߎ߬ߞߙߐ߬ߓߏ. "ߝߊ߬ߗߍ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟”
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߥߙߍ ߘߐ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߟߍߞߌ ߡߊ߬. “ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫
ߕߡߍ߬ߣߊ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫!”
߁߆
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ». “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߟߊ؟”
“ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊߡߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߘߋ߫ ߝߍ߬.”
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ ߕߊ
ߞߙߍߡߎ؟ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.»
“ߌ ߕߋ߫ ߒߝߊ߬ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
” ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߌ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫. “ߡ. ߓߏߛߊߣߔ؟ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߏߛߊ߲ߔ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫. ߢߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ. ” ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߧߊߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.»
“ߡ. ߓߏߛߊߣߔ؟ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߏߛߊ߲ߔ؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
“ߞߓߊߞߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. « ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ؟ ߊ߲߬
—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߊߟߍߞߌ ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟”
“ߖߊߞߌ—ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߢߌߟߍ߲ ߣߋ ߟߊ߫.
“ߧߧ؟”
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ߫ . “ߞߎߡߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲:
“ߊߟߍߞߛ ߣߌ߫ ߖ߭ߊߞߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫،
ߞߊ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊߡߍ.”
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߏ ߛߊ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟”
“ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߌ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ .
ߛߏ—ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫!”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬.
“ߖߊߞߌ—ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ .
ߕߊ߯ߙߌߞߎ؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ:
"ߛߎ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߣߌ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬"
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߊߟߍߞߌ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߓߙߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߣߐ߫
ߓߵߟߏ. "ߊ߬ߥߐ߫! ߛߎ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲߹ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߞߊ߲.
» ߌ ߝߊ߬ ߞߏ ߞߓߣߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߢߎ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
stormy—ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߡߎ߲ ߡߊ߬؟ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߟߞߡߊ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߏ ߊ߲ .
ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!»
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߌ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߓߋ߫ ߣߊ .
ߗߍ߲߭ߘߏ—ߌ ߦߋ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߝߏ ߞߊ ߛߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ». “ߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.” ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߌ߲ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߛߌߙߊ߲
ߞߊ ߗߊ ߣߋ ߟߊ!»
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫؟” ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫.
”ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫؟ ߛߊ߲ߖߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ ߕߊ ߡߣߍߟߌ ߞߣߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.
ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. “ߌ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߕߎߣߎ߲ ߡߜ߭ߎߦߊ ߟߊ
ߝߐߢߐ؟"
ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߢߎߡߍ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߣߋ ߘߏߣߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. « ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߕߎߣߎ߲. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. « ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߓߊߏ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬...”
"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫"߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟"
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߙߏ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߣߐ߫.
“ߤߋ—” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. "ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߋ߬"
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲,” ߊߟߞߌ ߦߴߊ ߟߊߘߌ. ” ߕߊ߯ ߢߍ ߖߊߞߌ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲—
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.»
߁߇
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߟߊߕߍ߲
ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߓߍߟߌߟߊ߲߫ ߞߘߐ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊߟߊ߲ ߝߏ ߞߊ ߕߊ.
ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߍߓߍ߲ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
"ߛߎߜ߭ߎ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߢߊߞߍ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. "ߊߟߍߞߛ—ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ߟߌ ߞߏߡߍ߲߫؟"
“ߏߥߏ—ߞߎߡߊ ߓߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬
ߞߎߡߊ ߓߊ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. « ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߞߊߛߏ߲ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. “ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߞߏ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߞߏߟߏ߲.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ». "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬،
ߖߊߞߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߙߐ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߕߊߙߌߞߎ ߜ߭ߊߝߋ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߓߟߏߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߛߙߐ߬
ߞߎߡߊߦߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߛߌ߲ ߞߙߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߍߓߍ߲:
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ.
"ߦߋ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߍߟߋ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߡߍ!
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. « ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.”
” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ” ߊߟߞߡߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߊ ߥߟߌ߫. » ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌ ߘߐ߫ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌߙߏ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߊ߬ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ».
"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߓߙߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߛ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫. “ߖߊߞߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!”
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߊ ߘߊ ߢߍ!” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ”ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ.” “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
“ߖߊߞߌ—ߊ ߞߣߊ߫!” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
߁߈
ߊߟߍߞߌߛߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊߖߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫.
ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߞߎ߲߭ ߔߊ߲߫. ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬
ߕߜ߭ߊ߫ ߦߐߙߐ.
ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߣߍߡߊ ߘߏ߫ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ ߒ ߕߋߘߊ ߟߊ߫.
“Weird,” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߊ ߞߊ ߔߏߟߕߌ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬
ߢߟߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬. "ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫."
ߣߋ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߦߋ ». « ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ߲ .
ߘߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ : « ߊ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ . « ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߕߋ߫ ߜ߭ߏߛߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ ߘߐ ߡߍ
ߘߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߣߊ߫.”
ߊ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ ߘߊ ߟߊߖߍ.
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!" ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߐߝߍ. "ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫!»
“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߞߎߡߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߢߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߌ .
ߊ ߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߛߍߓߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫ !»
"ߊߊߊߊߜ߭ߜ߭!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߟߍߞߌߛ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬—ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ. ߌ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ .
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߊߝߋߞߍߟߊ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߟߐߛߌ.
“ߊߟߍߞߌ—ߕߊ ߌ ߘߊ,” ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߌ. ߒ ߧߴߌ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬
ߋ. ߌ ߓߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߓߣߊ߬ߓߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.”
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߓߐ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. “ߊߟߍߞߌߛ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߕߋ߫
ߛߍ߬ߓߍ. ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ. ߤߊ߰ߥߵ."
” ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߖߊߞߌ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬. ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߛߍߓߍ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߙߍ » .
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫—ߊ߬ ߣߌ߫ .
ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߘߊ ߘߊ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߟߊ߬ߦߌߙߌ." ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߖߌ߰. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫
ߖߊߞߌ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߌ߲ ߞߙߐ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊߝߋ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߡߊߛߌ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߘߊ ߟߊ߫.»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߐ ߡߊ߬
ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߟߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲:
ߊߘߊߡߊ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߟߊߡߍ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߝߢߐ߫ ߜߌߟߌ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߌ߫
ߛߏ.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߟߊߡߍ. ߞߵߟߏߡߊߖߐߟߌ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߞߊ ߜ߭ߏߛߌ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߣߋ ߞߊ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߢߟߍ߫ ߛߋߞߏ. "ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߞߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. « ߌ ߡߊ߫ ߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߏ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ߫. ߌ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߙߌ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߊ ߟߊߞߌߞߊ.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߣߴߏ߬ ߓߴߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ...”
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫:
ߊߘߊߡ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߖߌ߰ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߢߍߕߐ߫
ߘߊ.
"ߦߋ߫؟" ߊߟߍߞߌ ߞߊߛߌ. ߊ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߞߊ ߢߟߍ.
“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߲ ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ ߢߍߝߍ߬.
ߊߟߍߞߌ ߛߋߙߊ ߊ ߟߊ ߝߟߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
߁߉
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߒ ߖߙߐ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫ ߊߘߡߊߘߌ ߟߊߓߐ ߛߊ߲ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ! ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߥߊߟߌߡߊ ߖߊߞߌ ߘߏ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߖߌߟߋ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
“ߥߌߥߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߊ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߗߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.
ߖߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߊߘߊ߲—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߘߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲߬.
“ߊ߬—ߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!” ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”
“ߧߧ؟” ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ ߟߊߡߣߌ߫. “ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߒ
—ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲ ߞߎ߲ ߘߐ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.»
“ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߕߏ ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲!” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߖߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߊߟߍߞߛ ߟߊ߫. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟"
ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬ .
ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫. ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߣߊ߬ ߦߊ߲. ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. "ߦߋ߫؟ ߒ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ” ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߙߐ...
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫؟”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߟߍߣߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߛߍߙߌߥߍߙߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߓߊߞߏߟߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ” ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!» ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߛߓߍߣߌ ߡߊߛߌ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߓߙߎ ߏߙߊ߲ߖߌ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊߘߡߊ߫ ߦߟߍ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߢߟߍߞߏ ߓߊ ».
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬. ߖߌ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ .
ߕߌ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߒ ߛߙߊ ߖߊߞߌ » . ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߝߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߛߙߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߦߴߌ ߡߊߟߏߦߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ .
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ ߞߊߡߊ߬. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫."
“ߖߊߞߌ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫,” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ.”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. » ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߣߊ߭ ߦߊ߬. ߓߊ߬ߣߊ
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.»
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߙߏ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߖߐߣߊ
ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ ߕߊߥߵ:
ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. TOO QUIET.
ߊߘߡߊ߫ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ » ߒ
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.
߂߀
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏߞߘߎߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫. "ߊ߬ߥߐ߫!"
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߌ ߟߊߡߍ,” ߣߋ
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲.
ߊ߲ ߓߍ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߧߊߟߌ ߛߊ߲ߖߌ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߊ
ߝߌߢߍ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߊߟߍߞߌ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߒߠߋ ߣߴߊ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߡߊ߬. “ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟”
“ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
ߊߘߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߖߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߒ ߦߋ ߒ ߦߋ
ߞߏ ߛߊ߲ߖߌ ߖߐ߬ߙߊ߫؟ ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫،
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߟߊ߫.
ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
» ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߖߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬!»
“ߕߌߢߍ ߘߏ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊߘߡߊߘߋ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߟߍ ߢߍߘߊ ߓߎߜ߭ߐ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ .
ߖߌߢߍ߲ ߕߊߙߌߞߎ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫!
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߦߊ߲ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. » ߒ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߟߊ߫ߖߍ߫."
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߋ ߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߛߍߓߍ߲ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߓߐ߫.
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߊ ߕߋߣߊ ߘߊ ߊ߲ ߟߊ ߖߊߞߌ » . ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߓߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. "ߖߤߊ߬ߣߊ߬ߡߊ߫-"
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ : « ߊ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ . "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߞߎߣߞߟߏ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߊߘߊߡߎ ߟߊ.
ߣߴߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫ !»
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߏ ߘߐ ߟߊ.
ߒ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ » . “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߦߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߛߓߍ߫. ߣߌ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߦߋ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫.»
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߖߊߞߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߌߣߍߥߵ ߛߙߊ ߊ ߡߊ ߌ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ .»
ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߟߊߖߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. "ߊ߬ߦߌ߫-! ߊߘߡߊߘߋ߲—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ߬ ߡߊ߬، ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬!
“ߊߘߊߡߎ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. “ߏ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߛߎߡߦߊߟߊߥߵ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߙߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߒߦߋ ߒߓߋ߫ ߞߊ ߛߓߍߣߌ ߡߊߛߌ߲ ߟߊߖߍ.
ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߍߓߍ߲ ؟
߂߁
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ. ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߙߐ ߞߊ߲ ؟
ߒ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ - ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߡߙߎߝߋ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߓߊ߲ߞߊ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.
"ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬! ߌ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߊ ߟߊ!» ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߥߎߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߐߜߍ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߫
ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߛߍߓߍ߲߫؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߊ߬—ߊ߬—ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߊߘߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫:
“THE BLOB MONSTER ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߖߊߞߌ ߞߊ ߘߜ߭ߍߡߣߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߛߜ߭ߏ ߞߎߙߊߥߵ ߞߊߡߊ߬.”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߍߓߍ߲ ߒߞߊ߫
ߕߊ߯ߙߌߞߎ؟"
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߟߊ.”
“ߤߊ-ߤߊ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߌߢߍ߫ .
ߕߊ߯ߙߌߞߎ. ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߬. ߓߟߏߓߌ ߡߏߕߍߙߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊߟߍߞߌ ߞߊߛߌ.
“ߧߧ؟” ߣߍߣߍ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. ߛߓߍߝߌߘߊ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߙߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ».
ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊߘߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߢߊ ߕߌߢߍ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
"ߓߟߏߓߟߎ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫"߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߣߍ ߡߊߞߣߐ߫.”
“ߛߜ߭ߏ ߞߣߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߘߊߙߌߕߌ ߟߊ߫
ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲.
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ߬ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߓߟߏߓߘߊ. « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߓߟߏߓߌ ߡߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߊߟߍߞߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߐߝߍ. “ߌ ߞߊ ߗߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߏ߬ߟߎ
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬! ߏ߬ߟߊ߫... ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.
THUD THUD ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߕߎ߲߯. ߞߎߘߌ ߞߎߘߌ.
ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߡߦߊߣߍ߲. ߦߏ߫ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫... ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ bbb- ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ : « ߘߜ߭ߎߡߊ߬ » ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߒ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ ߕߊ. ߦߋߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߖߐ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߝߍ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬.
ߞߎߘߌ ߞߎߘߌ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫. ߞߊ߲ ߓߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߒߛߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
ߞߎߘߌ ߞߎߘߌ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߓߏ߬ߟߌ߬!"
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ THUD ߥߙߍ߫ ߡߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
߂߂
ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߞߊߣߊ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲ ߞߕߐ߫ ߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫
ߘߊ.
"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
"ߝߊ߬ߗߍ! ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ؟» ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟”
“ߊ߲... ߥߧ... ߊ߬ߥߐ߬...” ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߓߟߏߓߌ ߡߏߣߛߌ ߦߋ!
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߞߊ ߞߎߙߊ߲ ߟߊߕߍ߲ » ߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.» ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ.
ߊߟߍߞߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߢߣߌ ». « ߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ .
ߌ ߕߊ."
ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߞߵߌ ߣߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߐߝߍ
room du sous-sol » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߋ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߡߣߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬.»
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ » ߊߟߞߡߊ ߘߐ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. “ߋߧ... ߓߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. “ߊ߬ߥߐ߬ ߖߊߞߌ؟”
“ߓߊ... ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬... ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߌ ߝߍ߬؟»
ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫. "ߘߌ߬ߢߍ߬
ߣߋ؟"
» ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߊ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߝߏߦߌ߬." ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ߫. "ߋ ߓߋ߫
ߛߌߙߊ߲ ߖߊߞߌ؟ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ ߞߊ ߕߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߣߌ߲.
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߜ߭ߊߞߣߍ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫...”
ߒ ߝߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߎߙߊ߲ ߗߊߞߍߘߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߎ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߢߍߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߏ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߊ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߡߊ .
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߓߟߏߓ ߡߐ߲ߛߑߕߍߙ ߕߍ߫."
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬؟”
ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ߲߫ ߞߘߐ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫”. "ߊ߲ߥߵ
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߖߊߞߌ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߡߊߝߟߍ߫. ”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߡߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߟߍߡߊߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߔߊߙߌ ߝߌߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬؟”
߂߃
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߞߏ ߘߐ߫ ߑ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߟߞߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߊ ߦߙߍߡߊ
—ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ. “ߝߊ߬ ߞߏ ߊ .
ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߊߟߞߡߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ » ߒ ߞߏ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫
-ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"
"ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߥߘߊ ߘߏ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫"
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߛߏ߬ߓߏ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߔߊߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߙߊߡߟߊ ߟߊ߫.
ߓߊ߲ߞߊ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߍ߫.
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߝߌߡߊ߲.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߊ ߟߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߞߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߞߊߙߕߌ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ .
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߝߌߟߊ ߟߊߖߍ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߡߙߊ ߦߙߐ ߡߌ ߣߊ߫
ߣߍߣߍ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬.
“ߓߟߏߓߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߣߌ߲ ߞߊߙߕߌ ߖߊߣߥߵ ߞߐߝߍ߬,” ߊߟߍߞߌ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߣߐ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߊߟߍߞߌߛ—ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬,” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߞߊߙߕߌߥߵ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߞߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ ߖߊ ߝߟߐ ߞߐߝߍ.
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߋ߲߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߌ߫؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߐߝߍ߬
ߞߊߙߕߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲.
“ߤߋ—ߏ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
”ߌ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߏߛߓߍ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬. ߌ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߓߊߛߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.” “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.”
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߕߊ ߖߐߣߊ ߞߊߙߕߌߥߵ ߗߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ
ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߘߌߦߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߢߍ߫ ߤߊߟߌ߬
ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߏߛߌ ߕߋ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߦߙߍ߬ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߏߛߊ ߞߍ߫ ߝߏߛߌ߬.
“ߊߟߍߞߌ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߞߊ߲ ߡߍ. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߮߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫
ߞߏߞߏ.
ߜߊ߬ߛߌ߬... ߜߊ߬ߛߌ߬... ߜߊ߬ߛߌ߬... ߜߊ߬ߛߌ߬...
ߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߦߏ߫ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ.
ߊߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߏ߬ߟߌ߬ߓߏ߲.
“ߊߟߍߞߌ—!” ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߡߊ߬ - ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ ߟߊ.
“ߤߋ—ߊ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߊߟߍߞߌߛ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ! ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬! ߞߍ߫
ߌ ߦߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫؟”
߂߄
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߌߙߊ.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫.
ߜߊ߬ߛߌ߬... ߜߊ߬ߛߌ߬... ߜߊ߬ߛߌ߬... ߜߊ߬ߛߌ߬...
“ߊߥߵ ߓߴߊ ߡߍ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߙߎ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.
ߜߊ߬ߛߌ߬... ߜߊ߬ߛߌ߬...
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߓߏ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߟߋ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫.” ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߡߍ.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߋ߲߬ߥߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲.
"ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߟߏߓ ߡߐ߲ߛߑߕߍߙ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬.»
ߜߊ߬ߛߌ߬... ߜߊ߬ߛߌ߬...
“ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߖߊߞߌ. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߟߐ: ߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߌߟߊ : ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬.»
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߲ ߓߴߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߟߏߓߌ ߡߏ߲ߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ.
ߜߊ߬ߛߌ߬... ߜߊ߬ߛߌ߬... ߜߊ߬ߛߌ߬... ߜߊ߬ߛߌ߬...
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫ ߓߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫.”
“ߥߌ... ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߌ߫.
߂߅
ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߜߘߋ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊߟߞߡߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬!
“ߥߌߥߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߕߎߡߊ.
ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߖߐ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߍ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ.
ߜߊ߬ߛߌ߬... ߜߊ߬ߛߌ߬...
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߓߌ ߡߏߕߍߙߌ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌ.
ߓߟߏ ߘߐ߫؟
ߜߊ߬ߛߌ߬... ߜߊ߬ߛߌ߬...
“ߏ߬—ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߝߐ.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊߞߐ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߘߏ߲߬.
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊߞߐ ߓߟߏߡߊߘߏ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߊߞߘߐ߫. ߞߟߋ߫
ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߔߏߣߕߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߝߌߢߍ ߕߏߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߎ߯ߙߎ.
ߊߟߍߞߌ ߦߋ ߦߟߍ ߝߟߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ ߞߊ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߦߟߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߟߏߓߌ
ߥߘߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ !
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߛ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߊ ߢߍߝߍ߬. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߡߊ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߡߎ߲߬ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߟߌߡߎ ߞߊ߲! ߞߴߊ߲߫ ߓߍ߬ ߛߣߌ߫."
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. “ߊ߲ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߲߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߛߎߋ߫
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߖߊߞߌ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߙߐ ߟߊ.»
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » ߒ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ Blob Monster ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߓߍ߫ ߡߣߍ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߞߏ߫ ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬.”
« ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ
ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ߟߌ », ߊߟߍߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߏߥߏ. ߞߎߡߊ ߓߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߖߊߞߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߏ߲ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ
ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ ߞߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߙߊߗߍ ߞߊ߲ ߒߓߋ ߒߢߟߍߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒߓߋ ߡߙߌ
up excuses ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߏߛߐ߲߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߣߊ߲ߘߍߙߌߓߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ .
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߙߎߡߊ߲ ߦߋ߫ .
ߕߜ߭ߐ ߥߎ߬."
” ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߋ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߟߊ߫ ߛߙߍߘߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߐߣߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߦߋ߫. ߥߟߊ߫ ߔߐߔߎ-ߕߊߙߕ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫....
ߒ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߔߐߔߎ-ߕߊߙߌߕߌ ߞߌߟߊ ߘߎ߲߫.
“ߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߊ ߞߊߢߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߣߊ߬ ߌߕߋߟߋ߲߫
ߞߐߛߊߦߌ߫—ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ “ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ ߞߊ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ.
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߋߕߐ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߒߖߐߟߋ߲. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߓߟߏ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߖߊߞߌ ߞߊ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߖߊߞߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߛߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߝߙߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊߞߐ ߞߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ
ߓߊߟߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߝߣߊ߫.
ߥߎߙߋ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫. ߖߊߞߌ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߦߙߐ߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߦߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߖߊߞߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߔߍߟߊߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߓߏ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߜߟߏߞߘߎ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߣߌ߫ ߕߟߏߙߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ - ߝߏ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ.
ߊ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߛߏߣߜ߭ߍ߲ ߞߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߓߋ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ ߕߊ ߊߓߘߊ
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߘߏ߲ ߒ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫
ߛߊߣߌ ߟߍߙߌ.
ߖߊߞߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߐߣߕߌ ߞߊ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߋ ߟߊ. “ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ؟” ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߍߙߌ ߝߊߟߋ߲. "ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߲߬ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߋ߬."
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߙߍߘߍ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߌ
ߞߐߛߊߦߌ߫ ߣߌ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߕߏ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ».
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߛߊߞߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߡߜ߭ߊ߬ߖ߭ߍ߲.
ߓߊ߲ߘߦߊߟߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߝߌߢߍ
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏ߲ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߝߌߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߞߣߐ߫.
ߛߓߏ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߥߟߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߍߕߐ߫
ߣߋ. ߘߎ߬ߡߊ ߞߕߐ߫ ߸ ߛߏ߬ߓߏ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߞߏ߲ߕߌ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߛߌ ߛߜ߭ߏ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߞߙߍߞߙߍߣߋ߲ - ߊ ߜ߭ߏߟߏ ߓߐߙߊ - ߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߲.
ߦߌߞߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߌ߬ߛߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫.
ߡߌ߬ߛߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߏ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲:
“ߛߜ߭ߏ ߞߣߍ... ߛߜ߭ߏ ߞߣߍ...”
߂߆
“ߏߧߧ.” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߛߌ ߛߜ߭ߏ ߞߙߝߍ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߟߍߡߊ
ߏ߬ߟߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ ߑ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ.
“ߛߜ߭ߏ ߞߣߍ...” ߞߎߡߞߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. “ߛߜ߭ߏ ߞߣߍ...”
"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߣߌ ߛߍߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ
ߛߜ߭ߏ ߞߏ߲ߕߌ. ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
“ߛߜ߭ߏ ߞߣߍ...” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߗߊߦߊ߫.
ߊߣߌ ߣߌ ߋߡߌ ߦߴߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߞߐߝߍ ߎ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߞߊߢߌ߬!" ߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߖߊߞߌ ߌ ߓߋ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲!” ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߟߍߟߊ.
ߒ ߢߘߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߕߋ߬ߟߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫؟
ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߡߌ߬ߛߌ ߛߜ߭ߏ ߞߙߝߍ!
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊߘߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߵߌ ߦߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬”. » ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߞߐ߫ ߞߊ ߕߊ .
ߡߜ߭ߊ߬ߖ߭ߍ߲. ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߲ ߦߋ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߐߝߍ߬ ߦߋ߲߬.»
“ߊߊߊߜ߭!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߐߝߍ߬؟” ߖߊߞߌ ߡߎߛߏ ߞߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫.
“ߊߥߵ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
"ߝߏߦߌ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏ߲ ߛߙߐ߬!”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߣߌ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߟߊ. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߊ߫.
ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߓߎߜ߭ߐ
ߥߙߍ ߥߙߍ ߥߙߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߛߋ߲ ߖߊߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߊߞߌ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߊߛߌ߲ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߌ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߟߊ.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏ߲ߓߌ ߘߐ. ߌ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ߲
ߒ ߡߊߡߙߊ߬߸ ߖ߭ߊߞߌ߫. ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߖߐ߲ ߦߋ߫!»
“ߊߘߊ߲—ߌ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߴߎ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߝߣߍ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߣߐ߫,” ߋߡߌ ߦߴߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
ߊߣߌ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߓߍ߯ ߞߟߐߛߌ.
“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߊߥߵ ߗߍߥߵ ! ߋ-"
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߊߞߌ ߡߎߛߏ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ
ߘߊߜߟߏߞߘߎ. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߣߌ߲ ߕߋ߫ .
ߞߟߎߛߏ!”
ߊߘߡߊߘߋ߲ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߖߐ߬ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߊߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߋߡߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߏ߬ߓߏ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲؟” ߖߊߞߌ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߥߊߙߌ ߞߏ ߟߊ. « ߣߴߌ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߛߊ߲ ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.»
"ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯" ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߖߊߞߌ ߡߎߛߏ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ
ߛߌߙߊ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊߣߌ ߣߌ߫ ߋߡߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߊ ߞߐ߫.
ߖߊߞߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
“ߒ—ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߞߌ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫
ߒ ߠߊ߫ ߛߙߍߘߍ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߬ߞߌ ߞߣߐ߫. ߖߊߞߌ ߡߎߛߏ ߕߏߙߊ߫
ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊߘߡߊ߫ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫
ߓߏߣߘߋ߲ ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߞߏ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߊ ߣߋ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߣߊ ߞߊ ߛߊ ߊ ߟߊ!
“ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߝߏ ߞߊ ߕߊ ߛߏ. ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߓߙߐ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲
ߘߡߎߣߌ ߞߏ߲ߕߌ.
“ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ.”
ߒ ߓߍߣߊ߬ ߓߣߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߛߎߡߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߞߘߐ ߞߣߐ߫
ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߓߟߐߟߐ ߛߓߊߣߊ߲
ߞߏߖߜ߭ߎ ߕߊߙߌߞߎ. ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߕߏ ߞߊ
ߡߙߌ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߛߍߓߍ߲ ߝߟߐ. ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߊߕߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߛߍ߲ߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߙߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲.
ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߘߐ߫ ߸ ߥߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߎ߰ߡߍ ߞߟߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ.
ߔߏߟߛߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߓߟߏߓߌ ߡߏ߲ߕߍߙߌ ߞߟߍ߬. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫
ߘߊ ߓߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߍ߯ ߞߎߣߎ߲!
ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߝߊ. ߥߘߊߓߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߋ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫!"
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߛߙߊ߬. ߞߊ ߘߜ߭ߎ ߓߍ ߛߙߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫!"
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߍߓߍ߲
ߞߐߜߍ ߞߐߝߍ߬.
“ߖߊߞߌ—ߌ ߢߌߣߍߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫!” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߛߍߓߍ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ
ߘߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ ». ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߌߕߊߟߌߞߊ߲ ߓߙߎ ߞߐ߫
ߓߎߙߎ. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.»
"ߋ߭ߋ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߢߊ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߬ߣߊ߫.
ߒ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫ ߒ ߕߊ߯ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߒߓߊ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߟߏߓ ߡߐ߲ߛߑߕߍߙ ߘߐ߬ߝߐ ߡߊ߬ ߒ ߓߊ߯ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߊߟߍߞߛ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߝߣߌ ߟߊ߫
ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߫. ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
“ߥߏ!” ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߏ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߣߋ. ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߓߌ߬ ».
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߖߊߞ ߟߊ߫ ߓߊߟߏߝߋ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߎ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߊ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߓߏ߬ߟߌ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫!»
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲. ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ.
“ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߍߘߍߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߞߊ߫ ߓߟߏߘߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߒߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬
ߧߏߣߞߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ؟ ߤߋ-
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫-"
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫.
߂߇
“ߏߥߵ!”
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߏ߬
handlebar ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߙߌ ߒ ߞߣߐ ߟߊ߫.
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. “ߌ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ !»
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߐ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߘߊߓߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߏߧߧ.” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߐ߬ߝߐ ߞߣߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߊߙߌ. ߔߌߟߊߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫
ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫، ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߘߐ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߞߣߐ ߟߊ.
ߞߎߌߞߎߌ. ߞߎߌߞߎߌ...
“ߏ߬—ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߢߊ ߖߊ ߣߋ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߊ ߦߴߎ ߟߊߓߐ߫. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߘߐߣߌ. ߡߎߛߏ ߥߌߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
“ߖߊߞߌ—ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߥߘߊ!”
“ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߋ߲ ߡߎߛߏߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߎ߭ ߞߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
throbbing ߓߟߏߓߌ ߡߐ߰ߜ߭ߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߊ߬ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߟߐ ߣߌ߲߬ ߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߏ ߓߟߏߓߌ ߡߏߣߛߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߞߣߐ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߛߙߐ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߓߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߐߟߌ ߞߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߒ ߢߊߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߜ߭ߌߟߊ߲! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ - ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ߬
ߥߜ߭ߊߕߌ.
ߒߠߋ ߟߋ߫ ߞߵߌ ߘߊ߲߫߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߛߍߓߍ߲!
ߥߘߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍ ߝߕߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߝߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߓߊ߬ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲߫؟
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߣߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߡߛߊ߫.
ߢߋ߬ߟߋ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߓߌ ߡߏߕߍߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ.
ߣߍ߲߭ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߍ߲߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. “ߒ ߘߡߍ߬!”
ߔߏߟߛߌ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ ߞߊ ߝߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲ ߏ ߟߎ ߦߴߎ ߔߊ߲ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߛߎߝߍ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲.
ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.
ߡߎ߯ߡߎ߯. ߡߎ߯ߡߎ߯. ߡߎ߯ߡߎ߯.
ߛߎ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߓߟߏߓ ߡߏ߲ߛߕߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߙߌߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬ߞߌߛߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬ .
ߛߋ߲߭.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߔߏߟߛߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߕߊ߯!”
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߌ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߜ߭ߎ ߡߊߝߟߍ߫
ߒ ߣߍ߲߭ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬،
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߊߓߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߟߏߓߌ ߡߏߕߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍ. ߕߟߎ
ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
ߎ߬ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ ߎ ߞߊ ߓߙߎߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߤߊߞߍߕߏ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߣߍ߲߭ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫߸ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬، ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߣߐ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߞߣߐߣߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߌ߫ SPLAT ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߐ߲߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬
ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߛߍߓߍ߲ ߣߌ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߏ ߓߟߏߓߌ ߡߏߣߛߌ ߦߋ ߘߎ߲
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ !
ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߟߐ ߓߍ߯.
ߥߘߊ߬ߜߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߙߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߡߎߣߌ. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߴߎ ߘߊ ߒ ߕߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ .
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬؟
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ - ߣߌ߫ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ - ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲.
ߥߘߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߫߹
߂߈
ߓߟߏߓߌ ߡߏߣߛߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߜ߭ߊߛߌ ߓߎߙߔߎ.
ߒ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ߫ ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߡߊ ߓߟߏ߫߸
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߐ.
ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߎ߲߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߥߘߊ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߦߌߟߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߖߐ ߦߋ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߙߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߜߊ߬ߦߌ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍߘߍߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߣߌ ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߓߙߌ߬ߞߌ ߞߏߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߒ ߛߋ߲߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߓߟߏߓߌ ߡߏߕߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߐ߭ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊߟߌߡߊ߲߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߝߍ߬!
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߍߓߍ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬؟
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ !
“ߊߦߌߥߋ!” ߒ ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߟߏߓߌ ߡߏ߲ߕߍߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߊ ߔߊ߲߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ
ߛߌߟߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫... ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬،
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ - ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊߟߍߞߛ ߣߌ߫ ߊߘߊߡ ߝߍ߬.
"ߓߏ߬ߟߌ߬! ߌ ߞߣߊ߫ ߟߐ߬ ߦߋ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
“ߖߊߞߌ—ߌ ߞߊߢߌ؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߑ ߞߵߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߓߏ߬ߟߌ߬! ߓߟߏߓ
ߥߘߊ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲—ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߍߓߍ߲ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫!”
ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߓߟߏߓߌ ߡߏ߲ߕߙߌ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߖߊߞߌ؟ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ - ߊߦߌ߫ ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫؟”
“ߊߘߊߡߎ߫—ߊ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏߓߌ ߡߏߕߍߙߌ ߡߊ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߊߟߏ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߋ!” ߊߘߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
ߥߘߊ ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߊߘߡߊ߫ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߛߙߐ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߟߏߓߌ ߡߏߣߛߌ
ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߞߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߍߓߍ߲ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߣߐ߫ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲.
ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. » ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ؟ ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߣߊ߬ߕߐ؟"
“ߒ—ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߒ ߦߋ߫ ߛߓߍ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬!”
߂߉
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߒߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߙߝߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߛߏ؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. "ߓߊ؟ ߓߊ؟"
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߓߌ ߡߏߣߛߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊߟߞߛߌ ߢߍߝߍ߬
ߣߊ߲ߜߊ߲.
“ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߘߊ߫ ߊߟߍߞߛ ߦߋ߫. « ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߲ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߯
ߊ߬. ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߒߓߟߏ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ.
“ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߒ ߞߊ ߢߍߝߐ߫,” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ CRAAAACK ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߟߏ ߔߌߟߊߞߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߗߌߢߍ.
« ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ” ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߍߓߍ߲ ߣߌ߲ ߓߟߏߓߌ .
ߥߘߊ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߊߓߘߊ. ߞߏ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߣߌ ߔߏߟߛߌ ߝߌߟߊ ߦߋ .
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."
ߛߞߌߛߛߛ... ߛߞߌߛߛߛ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏߓߌ ߡߏߣߛߌߕߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߡߍ ߊ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߊ߲ ߡߊ߬ .
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߓߋ ߣߋ ߓߟߏ ߞߊ ߟߊߓߊ߲ ߛߍߓߍ߲.
ߛߞߌߛߛߛߵ.
ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߞߐߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎߥߵ ߜ߭ߏߛߊ.
ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫
“ߏߏߏߏ!”
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊߟߍߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬!”
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߟߐ߬ ߥߘߊ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
߃߀
ߓߟߏߓߌ ߡߏ߲ߕߙߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߔߊ߲ߔߊ߲߫. ߢߟߍߡߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.
ߘߊ ߘߐ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߣߐ ߟߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߊߣߐ߯ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߥߘߊ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬.
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߙߍ ߘߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. “ߖߊߞߌ—ߟߊߓߊ߲ ߛߍߓߍ߲!”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߍ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍ!”
"ߒ ߕߛߋ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. « ߎ߬ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߕߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߓߐ߫!»
“ߖߊߞߌ—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߲߭ ߥߌߏߛߍ ߕߟߎߡߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߞߣߐ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߣߊߞߐ ߥߙߏ߬ߝߋ.
“ߏߏߏߏ!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߣߍ߲߭
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߛߋߙߊ ߣߋ ߡߊ...
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬...
ߊ߬ߦߌ߫!
ߣߍ߲߭ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߊ ߟߊ. ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߟߊߡߊ߲߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߐߟߋ߲.
ߣߍ߲߭ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߥߘߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ߲ ߡߊ߬߸ ߥߘߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߞߎߣߎ߲߫
ߞߎߣߎ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊߟߍߞߛ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ
ߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߟߏߓߌ ߡߏߣߛߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߌ߫. ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߟߊߛߙߏߟߌ.
"ߊ߲ ߕߏߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. « ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫. ߛߌߛߊ߲ ߦߋ
ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߕߌߢߍ߫.»
"ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”
߃߁
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߢߌߣߌ߲߫.
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߊߟߍߞߌ ߞߊߛߌ.
ߓߟߏߓ ߡߐ߲ߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߟߊߛߙߏ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߔߏߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߏ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫ : « ߔߍ߲ߕߙߌ . “ߓߟߏ—”
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߙߏ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. « ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߏ߫ ߛߓߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߕߎߣߎ߲߫߹
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬-!" ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.
ߓߟߏߓߌ ߡߏߣߛߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߘߊ ߖߐ. ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߐ
ߞߊ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߟߊߖߌ߰ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߏ—”
ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߓߍ߫߸
ߒ ߢߍߘߊ.
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬.
“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߣߋ ߓߟߏ ߝߊߙߊ ߣߋ ߕߊߣߝߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߡߍ.
ߣߋ ߞߣߐ ߜ߭ߙߌߣߊ.
ߣߍ߲߭ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ߟߊ߬ߞߘߐ߬ ߞߘߐ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏߓ ߡߐ߲ߛߑߕߍߙ ߟߊ߫
ߘߊ.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߊ߬ ߞߣߐ ߟߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߙߏ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߜ߭ߎߙߌߜ߭ߍ.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. » ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫
ߊ߲ ߣߊ߬ߕߐ߫߹
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫ ߊ ߟߊ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫!” ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫," ߊ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߏ߬ ߞߏ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊߓߘߊ.»
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߥߘߊ ߕߐ߭ ߘߴߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫.
“ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ߫!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߘߦߊߟߊ߲ ߘߌ߫.
“Doomed,” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߋ߲.”
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
“ߊߟߍߞߌ—ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߒ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߊ߲߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ
ߞߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߥߘߊ ߜߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߘߋ ߦߋ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߦߋ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߜߟߐߡߌ߲ ߕߍ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲
ߛߎ ߏ߬ ߝߍ߲ ߞߙߐ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߞߎߙߊ߲ ߟߊ.»
ߊߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ…"
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ
is ߡߙߌ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߊ ߛߍߓߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߍߓߍ߲. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬!”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫..." ߊߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߓߑߟߐߓ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߢߍߕߐ߫،
squishing ߞߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.
“Ohhhh...” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߞߏ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߕߏ ߊ ߞߊ߲
ߝߊ߬ߙߌ.
“ߌ ߡߙߌ ߖߐߣߊ ߖߊߞߌ!” ߊߟߍߞߌ ߞߊߛߌ.
ߣߍ߲߭ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊߟߍߞߛ ߡߊ߬.
“ߊ ߞߍ ߞߊ ߕߎߣߎ߲!” ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߡߙߌ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ !»
ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߣߍ߲߭ ߕߟߎߡߊ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߛ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫. ߏ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߣߍ߲߭ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫،
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߡߙߌ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߟߊߘߌ߰. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫ !
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߓߟߏߓߌ ߡߏߕߍߙߌ ߓߐߙߊ.
ߕߊ߯... ߕߊ߯... ߕߊ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
߃߂
ߥߘߊ ߓߐߙߊ߫.
ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߥߘߊ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬... ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫... ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫
ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߓߌ ߡߏߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ !
ߊߟߍߞߌߛ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ. “ߊ߬... ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎ߲߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߎߡߊ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊߘߡߊߘߋ߲ ߛߋߙߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊߘߡߊ߫ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬...
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߞߊ߬ - ߊߘߡߊ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߊߟߍߞߛ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߟߍ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߲߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫—ߛߓߍߣߌߞߍߟߊ߲ ߕߍ߫!”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߖߎߡߍ߲؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ».
ߊߟߍߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߦߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߦߟߍ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲.
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߞߊ ߦߟߍ ߞߊ ߦߟߍ ߞߊ ߦߟߍ ߞߊ ߦߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
߃߃
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߥߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߢߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߕߋߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏߓߌ ߡߏߣߛߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߍߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߥߘߊ ߝߙߌߛߌ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߥߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ ߘߊ߫ ߥߊߛߏ߫ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫
ߢߜ߭ߊߟߋ߫. ߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߡߎ߲ ؟»
” ߒ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ‘ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ’ ” ߑ ߓߟߏߓߌߟߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߕߌߢߍ߲ » ߊ ߕߋߙߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߘߐ߲ .
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟”
“ߦߙߐ ߖߎߡߍ߲؟”
« ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߟߏߓߌߟߊ ߦߋ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߘߎ߲. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ !» ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.”
ߥߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߊ߯ߘߊ߲ߜߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߌ߫. « ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»
“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߓߎߟߡߊ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ .
ߟߊߓߊ߲؟ ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߘߊ
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߣߊ߫؟” ߥߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߡߙߌ ߘߐ߫
ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌߣߎ߬ ߛߍߓߍ߲߫.
ߊ߬ ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ . « ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫.
ߟߊߓߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫.”
ߔߌߟߊߞߌ ߓߟߏߓߌ ߡߏߣߛߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߕߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߌ ߞߊ ߗߍ. ߒߓߋߣߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲. ߒ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߓߟߏߓߌ ߡߏߕߍߙߌ ߦߴߎ ߓߍ ߘߎ߲߫!»
"ߢߌ߬ߡߊ! ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!”
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.


ߘߊ߲ߞߊ
ߘߊ߯ ߓߊߟߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲
ߜ߭ߏߛߊ - ߅߆
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߲ߔߊ ߞߏߟߘ ߟߍߞߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߟߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.
ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߒ ߜߏߡߊ߲߫ ߓߌ߲ ߡߊߛߐ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ ߞߊߘߌ ߞߊ ߢߜ߭ߌ߲.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߒߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߐߣߌ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߏ߲ ߓߍ߯ ߕߍ߫! ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߏ߬ ߦߙߐ ؟
ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߔߛߌߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߟߊߖߍ ߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߌ ߖߌ ߟߊ.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߘߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ : « ߛߊߙߌ .
ߡߊߛߌ ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫. ߛߊߙߌ ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ ߌ ߞߊ߲߬
ߛߋ߲ߥߵ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲.”
ߦߌߞߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߟߍߙߌ ߟߊ߫؟
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߙߏ߲ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.
ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߣߔߊ ߔߛߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߋߟߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߗߌߢߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߊ ߟߊ !
ߞߊߣߔߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫. ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߏߥߵ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߙߏ߲ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߧߋ—ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߛߜ߭ߎߦߊ ߦߙߐߥߵ ߑ ߛߌߣߋߡߊ ߦߙߐߥߵ ߕߍ߫ ߑ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐߥߵ ߕߍ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߌߘߵߖ߭ߊ߫ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߟߊ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߫ ߓߐ߬ߘߐ
ߝߙߌߕߌ؟
ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߝߏ ߌ ߞߊߣ ߟߊ ߖߌ ߣߣߍ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ؟ ߞߣߐ߫
ߞߊߣߔߊ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߘߐ ߓߐ ߘߜ߭ߎ ߓߍ ߟߊ؟ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߦߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯؟
“ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߤߊߙߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߛߙߐ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. Awesome,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߎߙߎ߲ߕߎ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ.
ߥߊ߬ߛߖߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߞߏߟߘ ߟߍߞߌ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߊ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫:
ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ.
ߎ߬ ߞߏ ߖߌ ߟߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߊߣߔߌ ߓߋ߫ ߘߣߦߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߙߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߏ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߙߏ߲. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߲.
ߣߋ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊߙߏ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߐ߬ ߞߊߘߌ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ “ߕߟߎ”.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߣߐߣߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߟߋ߲ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߝߍ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߙߌ,” ߒ ߓߊ ߞߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߞߊ߲ߔߊߢߌ߫ ߡߊ߬,” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߞߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.
« ߣߴߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߊ߲ ߢߣߌ ߞߏ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߊߣ ߟߊ!» ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߏ ߓߍ ߟߊ
ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒߓߊ߬ߜ߭ߏߥߵ ߡߊ߬. ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߖߐߣߖߐߣߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߙߏ߲ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߊߣߔߊ ߓߌߛߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߖߌ-ߕߟߎ ߗߜ߭ߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߣߐߣߌ ߖߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫
board ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ߲߬.
ߊߙߏ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߓߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߛߙߐ߬ ߓߎߟߐߞߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ ߦߙߌߥߵ ߣߌ ߛߣߍߥߵ ߟߊߖߍ.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߛߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߎ߯ߝߍ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߞߏߟߘ ߟߍߞߌ ߟߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߴߎ ߞߊ ߓߙߐߥߵ ߓߐ߫ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫.
ߦߟߍ ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲. ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߝߙߌߛߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߝߏ߬،
ߞߊ ߎ ߦߌߙߊ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߓߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߗߊߡߊ߲—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߘߏߣߊ ߒߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋߙߌ ߛߓߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߘߐ߫
ߙ
ߏ
u
ߣ
ߘ. ߘߐ߫
ߘ
ߒ
l
ߋ
ߕ
ߏ
u
ߕ
ߘߐ߫
ߛ
ߙ
ߦ. “
ߏ
h
،
ߣ
ߏ! ߣ
ߏ
ߥ
ߘߐ߫
y!”
߂
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߟߐ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߛߙߐ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ؟
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ - ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߓߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߌ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߘߎ߫ ߕߏ߬ߢߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߐ ߟߊߖߍ
—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋߣߊ ߛߏ߬ߛߏߥߵ ߟߊߓߐ ߛߎ ߓߍ ߛߊ߲ߡߌ ߓߍ ߟߊ.
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߎߝߍ. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒߓߋ ߓߌ߲ ߒߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߟߊߝߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯
ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬.
“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߓߊߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߙߐ ߞߐߝߍ
ߔߏߣߌ ߞߎ ߞߣߐ߫. ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߊ ߡߊߙߌߥߊߟߋ߲. ߊ ߟߊ
ߘߎ߰ߟߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߸ ߝߘߊ߬ߝߌ߲߬ߠߊ߬-ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲߸ ߞߊ߬ߓߊ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߖߊ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊߓߌߣߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߦߙߍ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߌ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߏߛߓߍ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߙߌߢߍߡߊ
ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߙߌߛߏ ߦߋ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬
ߦߊ߲߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
ߣߌ߲߬ ߞߎߙߐߣߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. « ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߔߙߋߞߌ ߟߊ.
ߙߌߛߏ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߜ߭ߊߕߏ ߞߊ߲
ߞߎ߯ߙߎ. “ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫—”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߛߊߙߌ .
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߙߌߛߏ ߦߋ߫ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ ߞߊ ߢߡߊߞߎ߫ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߎ ߓߍ ߞߊ߲
ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ » .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߞߎߡߓߊ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߊ ߡߊ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊߣߔߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߜߎ߲߲߬. ߓߙߌߦߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߌߛߏ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߓߍ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ .
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.”
ߡߜ߭ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߢߟߍߡߊ ߢߊߥߵ ߓߐߙߊ ߦߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߓߎߟߡߊ ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ”ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬.” « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߓߋ ߞߏߣߜ߭ߏ
ߕߙߐߥߵ.”
ߙߌߛߊ߯ߙ ߞߊ߬ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏߧߧ... ߊ ߞߊߢߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߙߌߛߏ ߞߏ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߛߏߘߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߴߌ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫".
ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߞߙߌ ߞߊߓߌ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫؟
ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߌߖߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
߃
“ߤߋ—ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߓߙߌߦߊߣߊ߫,” ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߡߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎߙߎ߲ߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߘߏ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊߣߊ ߦߋ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ. "ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣߌߛߌ ߦߋ߫ » ߊ ߞߏ. ߙߐߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߞߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߖߊߣ.”
ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߏߣߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߎ߲߬ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߏߟߕߌ ߞߎ ߟߊ. ߊ߬
ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߊߥߵ ߓߌߟߋߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߓߌߟߋ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߡߋߜ߭ ߕߘߍ߬ ߦߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߟߐ ߦߋ߫
ߕߙߊߓߊ ߥߜ߭ߊߕߌ. ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲ ߘߊ߮ ߘߐ߫ ߛߊߙߏ߲߬.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߛߌ ߟߊ ». “ߣߋ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫
ߘߎ߬ߛߎ߬ߓߐ."
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߐߣߌߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߡߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫. ” ߣߐߣߌ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߖߌ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߊ߲ ؟”
ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߘߊ ߞߟߊߦߊ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ
ߝߐ߫.
“ߒ... ߤߐ߫... ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߏߧߧ—ߣߌ߲ ߣߐߣߌ ߝߣߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
swimsu it from Meg's bagage ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬. “ߣߌ߲ ߞߊߢߌ!”
ߡߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߌ ߡߊ߬ ߕߌߢߍ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߢߊߥߵ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߡߋߜ߭ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߓߏߟߌ߲ߜ߭ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ ߢߌ߬ߡߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߍߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߌ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߍ.
ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߜ߭ߊ.”
ߡߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߓߣߐ߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߊ߲߬ߧߊ.”
“ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߢߌ߬ߣߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߌߙߊߥߵ ߞߣߐ߫.»
“ߓߎ ߧߏ,” ߡߜ߭ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. « ߌ ߦߴߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߞߙߋߞߋ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߒߠߋ؟”
“ߊ߬ ߢߊ߬... ߕߌߢߍ߲ ߕߍ߫” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߏߥߏߔߛߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߘߐ ߦߋ ߡߜ߭ߊ ߢߍ ߟߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߕߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫.
“ߤߋ—ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!» ߖߊ߭ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߐ߬ߘߐ ߡߊ߬. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬ » ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊߓߐ - ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ߲߫ ߞߊߓߌߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
"ߋ߭ߋ߫!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߡߛߐߙߋ߲ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߛߌ߫ ߘߊ߮ ߟߎ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌߟߊ߲߫ ߡߣߊߡߊߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.
"ߛߘߌߡߌ߲ ߝߎߙߊ؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߖߊ߯ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߛߊ߯ߙߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߖߌߢߍ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߘߌߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߥߟߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߣߔߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫؟»
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.
"ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫," ߖߊ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߡߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌߟߊ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߓߌ߲ߠߊߥߎߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ » .
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߡߙߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫"߸ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊߛߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
”ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. "ߤߊ߰ߥߵ."
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊߥߵ ߓߍ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߓߙߌߦߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߡߋߜ߭ ߕߛߞ-ߕߛߞ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߌ ߞߊߓߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߓߣߊ. ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߟߐ.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ ߘߊ ߟߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߲߫.
߄
ߞߐߝߍ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ ߊ߲ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߝߟߐ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߙߝߍ. ߦߙߌ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߦߋ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߒ ߞߐߝߍ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ.
ߕߊߛߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ. ߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.
ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߕߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߕߊߛߎߡߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ.
ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߓߟߏ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߖߍ. ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߝߌߢߍ. ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߞߣߐ߫߸
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߐ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߗߊ߲.
POP ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߎߝߍ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߟߏ߫
ߛߏ ߞߣߐ߫؟ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߊ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌߦߊ ߣߌ ߡߜ߭ߊ ߦߋ ߦߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߞߊ߲.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫.
ߒ ߞߊ߬ ߤߊߙߎߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߌ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߦߋ߫
ߗߍ߭ߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߊߙߏ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ.
ߊߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߕߋߙߌߥߵ.
ߦߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ .
ߞߊ ߞߊߣߔߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߘߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ
ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߟߊߓߊ߲.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߞߊ߫ ߦߙߌ ߘߊ ߘߐ ߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.
ߜ߭ߎߡߊ߲ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߘߐ ߓߟߏ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߕߌ .
ߙߌߛߏ ߑ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߎߡߓߊ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ߬. ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߓߊ߬ߖ߭ߏߓߑߟߐߡ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߎߕߌ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ. ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߞߊ ߕߡߍ
ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߙߏ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߟߍߞߏ ߘߏ߲ߞߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ. ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊߙߏ߲ ߓߎߜ߭ߐ ߊ .
ߛߊ߲ߘߐ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߙߌߛߏ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ߫ ߓߛߌߜ߭ߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߕߊߛߎߡߊ؟”
ߦߙߌ ߘߐ ߝߙߊߙߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߟߊߡߣߌ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߖߐ߲-؟" ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߡߋߜ߭ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߴߎ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲ ߦߋ
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ.
“ߛߊߙߌ—ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
“ߌ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ!” ߡߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. "ߓߏ߬ߟߌ߬!"
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ.
߅
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߒ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”
“ߣߌ߲ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ,” ߡߜ߭ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. « ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ!”
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߓߙߌߦߊ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߒ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߡߍ.
ߦߟߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
“ߧߧ؟” ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߞߐ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.
ߡߋߜ߭ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߘߐ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߏߧߧ ߑ ߣߏߏߏ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߌ߲߬ ߣߡߊߙߊ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߍ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫
ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߦߟߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߙߌߛߏ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߘߐߥߵ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߘߐ߲. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒ ߘߡߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߥߙߍߥߵ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߛߌ ߡߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ߦߌ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߎߡߊ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫
ߞߊߣߔߊ ߓߍ ߢߍߝߍ߬.
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߛߊߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲؟ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߏߟߏߣ ߘߙߐ߲ ߘߋ ߦߋ. ߘߙߐ߲߫
ߕߏߟߏߣ ߞߎ߲ߓߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.
“ߛߊߙߌ—” ߊߙߏ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫
ߥߎ߬ߙߊ ߦߋߟߋ߲.
“ߒߓߋ߫ ߓߊߟߏ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫."
” ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߊߓߘߊ .
ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߌ ߞߊ߲߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߏߟߏߣ ߘߙߐ߲ ߘߋ ߦߋ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫؟”
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ ߥߊ߬؟
ߒ ߧߴߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߎߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫.
ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߊ ߦߋ ߣߋ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ - ߊߦߌ؟ ߖߏ ߖߎߡߍ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߞߊ ߞߍ
ߡߊߛߌ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߑ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߙߏ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ.
“ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߛߎߡߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߒ ߛߜ߭ߌߘߊ ߞߙߐ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ
—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߓߙߌߦߐ߲ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߙߝߍ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߍߡߊ߬
ߕߊߛߎߡߊ. ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߎߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬.
ߙߌߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߍ ߊ ߦߋ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߗߌߢߍ ߢߍߝߍ߬. ߞߊ߲ ߘߎ߲ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߒߜ߭ߊ߬
ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ ߞߊ ߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߟߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߧߌߣߍ ߣߋ ߦߙߍ ߟߊ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎߘߊ߫ ߜߘߍ߫ ߓߴߦߋ߲߬
ߞߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߙߌߛߏ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߏߙߌ ߓߊ ߟߊ. ߞߏ ߘߐߥߵ ߘߡߎߣߌ ߥߊߕߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߍߙߌߥߍߙߌߥߵ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߎߡߓߊ ߟߊߛߋ.
ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߟߌߖ߭.
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߙߌߛߏ ߞߙߝߍ. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߥߟߎ ߞߊ ߝߌߟߋ ߓߊ.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߗߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.
ߟߌߖ߭ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߏ߲
denim cutoffs ߊ߬ߣߌ߫ ߗߡߊߗߍ ߓߎߟߡߊ ߜ߭ߎߡߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߘߊ ߘߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ. ߗߍߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߐ߫.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߣߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬.
” ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߓߊ ߟߊ ߖߌ ߛߊߙߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߞߊ .
ߘߐ߲߫."
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߫ ߡߌ߲߬!” ߙߌߛߊ߯ߙߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߏ߫ ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߖߌߟߐߜ߭ߐ!"
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߡߊ߫. ߡߙߌߦߊ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߌ߲߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߣߍ߯ߡߊߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߖߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߣߊߞߌߛߍ.
ߟߌߖ߭ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߦߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߙߌߛߊߙߌ ߟߊ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߕߊ .
seriously » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߊߙߌ.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫!” ߙߌߛߏ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߟߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. « ߣߴߌ߫ ߛߋߙߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ .
ߖߌ߫ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ .
« ߛߊߙߌߦߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߎ ߓߍ ߘߐ߲.”
ߧߧ؟ ߛߊߙߌߦߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߛߊߙߌߦߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߓߍ߯ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߘߜ߭ߋ߬.
ߟߌߖ߭ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬. « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߌ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐߥߵ ߓߴߊߥߵ ߓߟߏ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߏ߬ߥߵ ߥߟߋ߫ ߘߋ߬.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߐߣߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߟߍߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߟߌߖ߭ߌ߫ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߣߊ߲ ߈ ߦߋ߫ ». "ߊ߬ߦߌ߫
ߛߎ ߣߐߣߌ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߍ߬.»
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߟߊ ߊߓߘߊ!” ߙߌߛߏ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. “ߡߌߣߊߞߙߎߥߵ ߓߴߎ ߓߟߏ!”
ߙߌߛߏ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲.
ߒ߬ߞߊ߬ ߟߌߖ߭ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߔߊߔߌߦߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߛߊߙߌߦߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߊ ߞߊߣߔߌ ߞߏߟߘ ߟߍߞߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߎߘߋ ߛߌߙߊ ߦߋ߫,” ߟߍߙߌ .
ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߣߴߌ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߙߌ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߖߐߣߊ ߞߊߣߔߊߣߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ. » ߤߊߟߌ߬ ߣߴߌ ߦߋ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߝߏ ߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߌ ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߝߍ,” ߊ ߦߋ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. “ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߟߍߟߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߟߌߖ߭ ߡߊ߫ ߡߎߢߍ߫. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ߸ ߒ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߝߌߟߊ߲ » . ߌ ߞߣߊ߫ ߣߊߡߎ߲߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߘߌ߫
ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߞߣߊ ߞߎߟߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߛߊߙߌߦߊ ߛߓߊ - ߞߎߟߋ߫ ߞߊߣ ߥߊߟߌߡߊ
ߞߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߛߏ ߕߏߟߏ߲ ߕߍ߫. ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߛ߭ߊ߬ߙߌ߬ߦߊ
ߣߊ߲ߡߎߙߊ߲ ߣߊߣߌ...”
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ ߛߊߙߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߓߎߘߌ߫ ߞߊ߲ߞߋ ߞߊ߲߬...” ߟߌߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ. ߣߐ߰ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߋ߲ ߠߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߕߍ߫. ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߎ߲ ߢߍ߫ ؟
߆
ߟߌߖ߭ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߟߊ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫. ߙߌߛߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߢߟߍ ߊߓߘߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߓߍ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߍߙߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ .
ߛߙߍߘߍ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߊ߲ ߛߋ ߞߐ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊߥߵ ߓߍ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ .
ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫!”
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߕߊ ߕߊ ߟߊ. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߙߐ ߞߏߛߓߍ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߡߊ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߜߘߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߓߙߌ ߥߌߏߛߍ ߘߐ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫.
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߙߌߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߴߎ߬ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫
ߘߐ߲߬ߜ߭ߌߟߌ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊߥߵ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߘߐ߲߫ . “ߌ ߦߋ߫
ߛ߭ߊ߲ߛߌߡߊ!"
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߏ ߞߐߝߍ ߙߌߛߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ ߦߴߎ ߝߙߊ ߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫....
“ߢߜ߭ߌߣߋ ߞߊ ߝߎߛߊ...”
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߐߣߌ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ vim...”
« ߘߋ߲ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߎߛߏ ߓߍ߯ .
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫
ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߸ ߛߎߡߊߣߍ߲
ߞߊߣߔߌ ߞߏߟߘ ߟߍߞߌ.”
ߦߌߞߌ. ߒ ߣߌ߫ ߙߌߛߊ߯ߙ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߛߍߘߍ߲ߜߍߟߌ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߊߙߏ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ؟
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ ߸ ߙߌߛ߭ߊߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. « ߟߊߓߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ .
ߖߊߙߋߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. « ߝߟߐ ߑ ߊߥߵ ߛߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߊ !
ߝߵߟߊߣߊ…"
ߣߋ ߡߊ߫ ߕߐ߭ߥߵ ߡߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߡߋߜ߭ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. "ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.
ߓߙߌߦߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ .
ߡߜ߭ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߊ߲ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߞߎ߲ߓߊ ߟߊ ߌ ߟߊ.”
ߙߌߛߏ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ: “ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߊߙߌ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ » ߑ ߡߜ߭ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫,” ߣߋ ߞߏ. "ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫."
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߙߊ!”
ߙߌߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߋߟߌߥߵ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ. « ߛߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߊߣߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫...”
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߙߏ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌߦߊߣߊ ߣߌ ߡߜ߭ߊ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߕߡߊ
ߥߎߟߊ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߙߊ ߘߐ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬.
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߡߍߣߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߌߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߙߌߛߏ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
“ߏߧߧߧ.” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ.
ߝߍ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߒ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߐ߲ ߞߙߐ߫.
“ߏߧߧߧ.” ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߘߐ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
߇
ߛߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߡߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߦߋ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߒ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߊ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߐߝߍ ߓߋ߫ ߒߛߜ߭ߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ
ߝߊ߬ߙߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ ߌ߲߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐ߫ ߒߞߊ߲ ߟߊ ߘߙߐ߲߫
ߝߊ߬ߙߌ.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߡߋߜ߭ ߡߊ߬. “ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߤߊߙߎߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬. ߛߟߊߕߌ߯ ߞߐ߯ߣߍ߲ ߓߊߘߋ߲߫ ߘߋ߲ߣߍ߲
“ߛߊߙߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߗߌ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ ߧߊߟߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߓߊ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ ߅ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹
ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ . “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߌ ߟߊߖߍ.”
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.
ߊߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». “ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߝߋߎ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫.”
“ߒ—ߒ—ߒ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߡߌߣߋ ߘߏ ߞߏߛߓߍ ߒ ߘߡߌߣߋ ߘߏ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߞߎߡߊ.
ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߓߙߌߦߊ ߣߌ ߡߜ߭ߊ ߡߊ߬. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߌ ߞߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. « ߛߊߓߎߟߊ... ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ! ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ !»
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ” ߑ ߊߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. » ߌ ߦߴߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߛߊߙߌ. ߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
“ߌ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ
ߝߊ߬ߙߌ!" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߟߊ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߑ ߊߙߏ߲. ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ». ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ߫ : « ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ».
ߓߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߖߊߣߕߏ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߙߌߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߧߊߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫.
ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߊߓߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߡߊߕߊ߯ ߕߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߊ߫߸ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߣߌ߫ ߓߏߟߏ߲߫ ߖߊߙߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߒ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߬ߣߊ߫ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߎ߬ ߞߊߢߌ ߓߍ߯ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊߟߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߓߍ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. “ߤߋ—” ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ
ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߢߌߣߌ߲߫.
ߦߋߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߞߙߎ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߛߌߟߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫.
ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߡߌ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߓߌ߬ߢߍ ߟߞߊߟߌ߲߹
߈
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߢߟߍߡߊ߲ ߕߍ߫.
ߝߋ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ߡߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߟߎ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߖߌߟߊ.
“ߏߧߧߧ.” ߓߐ߬ߜ߭ߐ. ߓߐ߱ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲.
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߖߌ ߘߐ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߟߊ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߕߐ߫.
ߓߐߜ߭ߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ.
ߎ߬ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߲߱ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߱ ߘߐ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߡߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߣߋ ߞߊ ߖߊߣߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߏߧߧߧ. ߦߌߞߌ!”
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߕߊ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߎߜ߭ߐ.
“ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏߣߜ߭ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߓߘߊ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߌߦߐ߲ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ ߛߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ؟
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߞߊߣߔߊ ߓߍ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߝߏߛߌ߬ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߒ ߓߘߊ߫ ߕߊߘߊ߮ ߟߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ
down—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫.
ߦߌߞߌ. ߣߋ ߓߣߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ—ߒߓߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬!
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߝߊ ߣߌ߲ ߘߐ߲ߠߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߓߌ߲ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߕߡߍ߬. ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߞߣߍߡߊ߬. ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫.
ߣߋ ߘߏߣߊ ߞߣߐߣߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߓߙߌߦߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߓߙߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߕߐߥߵ ߓߏ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߍ
ߡߞߊ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬. ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߋߜ߭ ߟߊ߫ ߓߙߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫߸
ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.
ߖߊߣ ߘߏߣߊ ߞߊߓߌߣߌ ߞߣߐ߫. "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߫ ߞߎߣߞߊ߲ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߒ ߞߐ߫.
ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߊߡߌߣߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫ ».
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌ ߞߎߣߞ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߏ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߕߍߣߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߛߣߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߣߐߣߌ ߜ߭ߎߣߘߏ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߞߊ߯ߣߌ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߎ ߢߎߡߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߊߟߎ߫ ߕߍ߫ ߒ ߠߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߓߊߟߋ߲߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߣߌ߫ ߖߜ߭ߍߥߵ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߥߙߍߥߵ ߦߋ߫.
"ߤߋ. ߣߋ ߝߣߊ߫ » ߑ ߖߊ߭ ߞߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߡߍߜ߭ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߞߊ ߕߡߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߗߊߦߊ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߜ߭ߏ ߘߏ߲ߞߍ ߡߌ߲ ߞߍ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߘߐ ߓߴߌ ߞߐߝߍ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!” ߡߋߜ߭
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߊߢߌ. ߕߊ ߢߍ ߞߊ ߦߟߍ.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߣߴߌ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߦߟߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ.
߉
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߖߊߣ ߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߋߜ߭ ߟߊ߫ ߘߏ߬ߝߙߏ ߡߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬…
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬…
ߡߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߒ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߙߌߦߐ߲ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߊ߲ ߓߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
”ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫!” ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫.
"ߘߡߍ߬!" ߡߜ߭ߊ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߡߊ ߖߌߣߍ.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫!” ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ
ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߎ߬ ߞߐߝߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߦߟߍ ߟߊߟߐ߬.
“ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬߹ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯߹ ߡߋߜ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏߥߵ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߗߌ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. “ߏߥߵ! ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫!”
ߖߊ߭ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߟߍߡߊ ߒ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߌߦߊߓߐ
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫. ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ ߘߏߣߞߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߭ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߐߛߌ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬ ». “ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߒ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߣߌ߲ ߦߋ߫ snitch ߦߋ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ ߣߋ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߣߜ߭ߌߣߋ ߓߏ߲
ߝߎߙߊ.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߓߊ߲.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߙߌߦߊ ߣߌ ߡߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
infirmary ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߟߊߥߎߟߌ. ߎ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߋ ߗߌ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߌ߫؟
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߏߟߏߣ ߘߙߐ߲ ߘߋ ߦߋ ߏ ߓߍ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣ.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߒߓߋ ߕߋߙߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬....
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߥߎ߲߫. ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߕߊߓߟߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߙߎߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߕߊߓߟߌ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ
ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߡߋߜ߭ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߞߘߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߤߊߙߎߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫. ߊ ߣߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
goofing ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߊߙߏ߲ ߦߋ߫ ߔߊߣߞߌ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߗߍߣߌ ߥߙߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߊߙߏ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߝߌߦߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߣߊ ߕߊߓߟߌ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߙߎߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏߥߵ ߢߍߣߊߓߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߓߊ ߟߊ ߞߊ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ ߥߊ؟
ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ߫ ߛߊ߬ߓߊ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߞߟߎߥߵ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߘߊ ߟߊ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߍ ߞߍߙߊ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ ߦߋ.
ߟߌߖ߭ߌ ߕߡߊߙߊ ߣߋ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߣߌ߬ ߜߍߡߊ߲ ߞߎߘߎ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. "ߌ ߕߜ߭ߐߘߌ߬؟" ߊ߬
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߛߊߙߌ.” “ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߜ߭ߐ ߛߓߍ߲ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ—”
ߊ߬ ߞߏ “ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߕߋߙߌ ߟߊ߫.” “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫. ߞߎߟߎ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ߲߬.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߞߟߎߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߦߙߌ ߔߊߘߍߟߌߥߵ ߞߊ ߝߐߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ .
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎߥߵ ߟߊ ߞߊ ߕߋߙߌ ߘߐ ߢߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߝߊ߬ߢߐ߮ ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߛߡߍ ߖߌ ߞߊ߲. "ߞߍ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ . “ߦߊ߯ߟߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߓߐ߫؟”
“ߖߊ߯ߓߌ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫؟” ߟߌߖ߭ߌ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߎ߲.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ—” ߖߊ߭ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
whine ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߟߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߘߏ߲߬ ߖߌ ߘߐ߫”. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.”
ߖߊߣ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߊߙߌ. ߊ߲ ߞߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯."
ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߞߊߣߊ߲ߥߵ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߘߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫
ߞߎߟߎ߲. ߊ߲ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߖߌ ߟߊ߫.
ߞߎߟߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫. ߓߊߟߋ߲ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ߠߌ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߖߌߘߊ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߖߊ߯ߣߌ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ ߢߍߝߍ߬. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫
ߟߌߖ߭ ߢߍߕߐ߫،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. Push off » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߘߌ ߝߟߌ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐ
ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߣߐߣߊ.
“ߥߏ!” ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߸ ߞߎߟߎ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬.
“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫. “ߌ ߦߋ߫ ߞߟߎߕߌ ߦߋ ߛߊߙߌ.”
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߋߙߌ ߛߙߐ߬ ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߗߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߊ ߞߐߝߍ.
ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫. ߖߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߞߘߐ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߖߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߎߟߎ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫.
ߓߊߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߓߊ ߞߎߙߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߞߎߟߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ.
ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫. ߊ߲ ߦߴߎ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߞߎߟߎ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ ߞߏߛߓߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߣߐߣߌߞߍߟߊ ߓߊ ߦߋ. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.
"ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߞߟߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߥߌߥߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߦߋ!
“ߖߊ߯ߓߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬! ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟"
ߞߎߟߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߗߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߟߊߓߍ߲.
ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ.
ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲ ߢߟߍߡߊ. ߖߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߖߊ߯ߓߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߕߎ߲߯. » ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ! ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊߙߌ.”
߁߀
ߞߎߟߎ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߎߟߎ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߣߐߣߌߞߍߟߊ. ߣߌ ߞߟߎ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߥߊ؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!»
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߞߌ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߊ߲ߡߌ ߕߌߢߍ ». » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ .
ߢߊߘߌߡߌ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ.»
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߦߋ߫—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
ߖߊ߭ ߞߏ “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫.”
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߎ߬ ߝߍ߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬—”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߝߊߟߋ߲.
ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߍ߫ ߝߙߎ ߘߌ߫ ߕߊߥߎߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߖߊߣߥߌߦߊ ߒߓߋ ߢߣߌ—” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߓߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ ߣߐߣߌ ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ». “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߟߌ ߞߐߝߍ. ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߐ
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߐ߰ߘߏ߲߬. ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߟߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߖߊ߭ ߞߊ ߣߐߣߌ ߦߋ
ߖߌ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߎߢߍߡߊ.
ߞߎߟߎ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߙߊ߫... ߦߙߍߦߙߍ߫...
...ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊߟߋ߲!
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߒ ߖߌ߰ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߖߌ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߣߌ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫.
ߒ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬... ߒ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬... ߒ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߎߡߦߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߊ߲ߥߊ߲߫ ߢߌߣߌ߲߫.
“ߖߊ߯ߣߌ߬؟ ߖߊ߯ߣߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
“ߖߊߣ? ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲.
“ߖߊ߯ߣߌ߬؟ ߖߊߣߥߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߁߁
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫. “ߖߊ߯ߣߌ߬؟
ߖߊ߯ߣߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߓߌߟߋ߲ ߦߋ
ߣߐߣߌ ߝߣߌ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ
ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬.
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫. ߒߓߋ ߒߢߟߍߡߊ ߕߌߟߋ ߢߍ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߖߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߘߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߟߌߖ߭ߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߖߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߡߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ. ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߟߌߖ߭ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߖߊ߭ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߛߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߍߙߌ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߊߓߎ ߞߍ߫
ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߊߙߌ؟” ߊ߬
ߢߣߌ .
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߟߊߝߌߢߍ߲؟” ߟߌߖ߭ߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߟߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߒ ߠߊ߫. “ߖߊ߯ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߌ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߓߋ߬ ߕߊߥߎߓߟߏߡߊ߬. ߕߍ߫
ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߏ ߝߙߊߕߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߦߋ ߛߊߙߌ؟”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—!”
ߟߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߘߍ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏߛߐ߲߬”. "ߖߌ
ߟߞߣߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬. ߖߌ ߟߞߊߣߊߣߌ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߕߏ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߞߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߏߟߘ ߟߋߞ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߯ߟߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߘߊ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ».
* * *
ߏ߬ߟߊ߫ ߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߟߏߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߟߞߊߣߊߣߌ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߛߊߙߌߦߊ ߣߌ ߛߊߙߌߦߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ Buddy System ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߙߝߍ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߋ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌߦߊߣߵ ߑ ߡߜ߭ߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߦߋ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߥߙߍߥߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߣߌ߲ ߞߏߟߊ
ߟߊ߬ߖߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߣ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߊ߬ ߟߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߟߌߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߖߌ ߟߊߞߊ߲ߘߊߟߌ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ ߡߎ߬ߥߊ߲ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߌ ߞߎ߲߬”.
ߞߊߣߔߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
߁߂
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ». "ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫."
"ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߣߔߊ ߟߊ.»
ߊߙߏ߲ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߏߛߌ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ».
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫ .
ߟߏߖߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߡߊ߬ ߖߌ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ
ߖߊ߭ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߊ ߞߊ ߣߐߣߌ ߝߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ ߞߊ ߣߋ ߕߏ
ߓߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߟߛߊ ߡߊ߬. ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߘߏ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫....
ߒ ߞߊ߬ ߤߊߙߎߣߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߣߋ ߕߊ ߖߊ߰ߢߊ ߟߊ߫؟” ߒ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
"ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߛߏ߬ߓߏ ߓߙߎ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫.
“ߌ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ.” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߟߊߘߊ ߘߐ ߦߋ.”
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߓߌߟߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. » ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊߙߏ߲. ߒ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߣߔߊ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߥߟߋ߫. ߥߟߊߛߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬.»
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ߫ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
ߓߊߟߋ߲ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߘߎ߱،
ߛߊ߲ߞߟߏ ߑ ߖߌ. ߦߙߌߥߵ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߖߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߖߐߣߊ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߕߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ “ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ” ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߣߔߊ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߡߊ ߊ ߟߊߘߐߣߌߦߊ.
ߒ ߞߏ : « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ». ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ. » ߘߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ .
ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߛߋߙߊ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߥߟߋ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߎ߬ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߋ ߕߊ.”
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߊߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߓߐ߫. "ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ». “ߙߌߛߏ ߞߏ ߦߙߌ .
ߞߎ߲߬ ߝߙߊߕߌߟߋ߲ ߘߏ߬—ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟”
ߒ ߞߊ߬ ߤߊߙߎߣߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎ߲߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫.
“ߙߌߛߏ ߞߊ ߝߐ ߗߜ߭ߏ ߡߊ ߒ ߡߊ ߖߙߐ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬—
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"
ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߞߊߣߔߊ ߡߊ߬ ߑ ߛߊߙߌ ». « ߊ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ .
ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߝߊߣߍ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߦߙߐ ߡߊ߬.»
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߗߌߢߍ߲ ߓߍ߯.
"ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߘߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߓߐߜ߭ߐ ߖߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊߝߍ߬.
“ߏߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߐ ߊ ߟߊ ߡߍ.
“ߤߊߞߍߕߏ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߊߙߏ߲. ߒ-"
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߌߛߎ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߘߡߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߙߍ ߥߙߍ ߘߐ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߝߊ߲߬ߝߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬.
ߝߊ߲߬ߝߘߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߋ߬.
“ߛߣߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬, “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߍ ߦߌߙߊ!”
߁߃
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߡߊ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ
ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ Free Swim ߞߍ߫ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߓߟߏ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߛߜ߭ߐ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߌ߫ ߞߣߐ߫. ߓߘߌߞߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߥߟߊߞߌ߫
ߖߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߴߎ ߔߊ߲ ߖߌ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߢߌߟߍ߲.
“ߛߊߙߌ ߑ ߣߐߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ” ߑ ߟߌߛߵ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬. ߊ ߦߋ߫ ߙߏߛߌ ߘߏ߲
ߞߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲ ߞߎߘߎ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ ߛߎߘߎ߲ ߜߍߡߊ߲ ߞߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߐߣߌ ߝߣߌ ߟߊߓߍ߲. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫؟” ߟߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߌ߲ ߘߏ߫ ߖߐߛߌ߫ ߒ ߠߊ߫
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.
“ߣߋ—ߕߋߙߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߓߊߟߋ߲.
“ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬...” ߟߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߙߎ߫ ߡߐ߱ ߟߊ߫. ” ߕߊ߯ ߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߌ ߞߊ߲߬.»
"ߢߌ߬ߡߊ. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߢߍ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߓߋ ߔߊ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߕߋߣߊ ߞߍ߫ ߣߐߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߞߏ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ....
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߏߧߧ. ߣߣߍ߫ ߘߏ߬ ߏ߬ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߝߌ߲ ߘߐ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫.
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߐ߱ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬
—ߎ߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬—ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߞߊ߲߬.
ߦߌߞߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌߣߍߥߵ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߌ ߛߎߡߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߡߊߘߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ ߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߒ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
of ߙߋߟߍ߲. ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߎ߬ ߕߋߣߊ ߦߟߍ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߖߌ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߒ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ - ߊߙߏ߲ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߞߐ߭ ߘߏ߫ ߕߎ߫ ߒ ߢߘߊ ߘߐ߫.
“ߦߌߞߌ! ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߌ ߘߏ߲ ߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߘߊ߫߸
ߓߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߍߣߊ߬ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߎߙߊߞߍ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߓߌ߬ ߞߐ߫.
ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߊߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߛߌߙߊ߲.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߝߐ߫ ߤߊߙߎߣߊ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߕߊ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߛߊ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ߭.
ߊ߬ ߢߊ߬... ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ߭ ߒ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ.
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߣߎߣߖߌ.
ߊ߬ ߢߊ߬... ߕߌߢߍ߲ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߏ ߓߊ ߘߊ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߖߌߘߐߕߏ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߥߙߎߞߌ߫ ߟߋ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߛߓߊ߬.
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߧߊߟߌ ߓߙߌߦߊߣߵ ߑ ߡߜ߭ߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭.
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߒ ߠߊ߫ ߞߟߌߟߌ߫ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߓߊߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߘߊ߮ ߞߣߐ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߓߍߣߊ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫... ߦߊ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ ߡߌߣߍ ߒ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߌߣߍ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߊߟߋ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫.
߁߄
ߓߊߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߊߓߐߙߊ .
ߓߌ߲ ߖߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߖߊ߲ ߣߐߣߌߞߍߟߊ ߕߐߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫
ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫.
ߊ߬ߥߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߡߍߙߌߘߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߝߎ߲ߠߌ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߡߊ߬ߛߘߌ߬ ߝߙߌߛߌ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߍߙߌߘߌ ߝߕߌߣߌ ߖߊ߭ ߕߊ ߒ ߓߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߊ߬ ߞߊ߫
ߝߘߎߡߦߊ ߞߏ߬ߙߌ. ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߣߌ߫ ߒ
ߊ ߦߴߊ ߣߎߣߜ߭ߐ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߗߋ߫ ߖߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߘߊ߮ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫.
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߊߟߋ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߝߌߢߍ ߓߎߟߐߞߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߘߌ߯ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߖߌ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߋ
ߖߌߘߐߕߏߣߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߊ߭ ߦߌߙߊ ߟߌߛ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲
ߒ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߖߌ ߞߙߐ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߟߌߛ ߓߋ ߔߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߣߋ ߞߛߌ.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲߫ ߛߎߘߎ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߢߌ߲߯ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߗߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߡߋߜ߭ ߣߌ߫ ߖߊ߯ߣߌ߲߫ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߕߋߣߊ ߦߝߊ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߎߙߊߞߍ.
ߣߋ ߞߊ߫ ߥߟߏߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߞߍ߫
ߒߕߋߙߌ߫ ߢߎߡߊߥߵ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲. ߒ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐ߫ ߓߎ߬ߦߌ߬ߣߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߧߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬.
ߒ ߢߘߊ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߲
ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߟߊߡߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߟߊߡߍ. ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߌߖ߭ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߊ߫. ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߥߙߍ ߥߙߍ ߓߐ߫.
ߣߋ ߘߛߌ ߓߋ ߘߡߌ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߒ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߌߖ߭ ߓߘߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫
ߖߌ؟
ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߬ߦߊߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߖߊ߭ ߖߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ߥߵ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߊ.
ߟߌߖ߭—ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟
ߟߌߖ߭ - ߌ ߕߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߖߌߘߐߕߏ ߘߐ߫ ߦߊ߲߬ ߓߊ߬؟ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߊ ߘߊ ߣߋ ߞߊ߲
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߣߋ ߘߛߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ߫. ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲. ߒ ߞߎ߲߭
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߐߔߎ ߘߊ ߢߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߡߌ߬ߣߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߜ߭ߊ߬ ߢߣߊߡߣߌ ߡߊ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߕߐ߭ ߓߐ߫ ߒ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߦߋ߬....
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ.
ߒ ߛߌߛߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߋ.
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߠߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫... ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߄߁ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߘߏ߲ ߞߍ߫ ߓߊ߬؟
ߘߐ߲߭ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߒ ߛߌߛߌ... ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫... ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫...
ߣߣߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫.
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߊߡߟߍߞߘߍ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߢߊߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍߣߍ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߕߎ߲߯.
ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߜߌߟߌ߲ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߝߊ߫.
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߒ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.
ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫... ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߞߎߣߎ߲.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߙߊ. ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߏ߲.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬...
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫ ߥߟߌ߫.
ߒ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬.
ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫... ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫. ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲. ߏ߬
ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߣߐ߫.
ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߖߌ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߘߐ߫.
ߢߟߍߡߊ...
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߎ߲߯. ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߢߣߌ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫.
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߢߙߍߦߙߍ. ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߓߍ߯ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
߁߅
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߡߊ߬.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߌߣߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߓߐߜ߭ߐ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߖߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߙߌ. ߟߊ߬ߛߎ߬ߣߐ߮. ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߟߊߡߌ߲߬ߣߍ߲߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߖߊ.
ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߣߣߍ߫ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊߥߵ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎߥߵ ߦߋ. ߓߍ߯
tacked upsided ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߓߌ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟
"ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫؟
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߍߞߢߊ ߝߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߙߐߛߌ߫.
ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߣߌߡߦߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߜߊߛߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߓߘߎ ߟߊ߫
ߕߊߙߌߔ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߖߌ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ؟
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߓߊߙߌ. ߣߍߣߍ ߡߎ߰ߡߍ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!” ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߞߎ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߏߙߌ ߟߊ. ߣߍߣߍ. ߣߣߍ߫ ߘߏ߬ ߏ߬ߟߊ߫.
ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߛߐ߰. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߣߍߣߍߞߎߙߎ؟
ߊ߬ߥߐ߫. ߝߌߢߍ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ ߝߍ. ߊ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߎ߮ ߟߎ߬ ߖߐߛߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߣߍߣߍߞߎߙߎ؟
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
“ߤߋߦߌߦߋ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߥߟߋ߫ߟߌ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟
"ߤߋߟߟߟߟߟߟߔ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ hellllllp ߣߋ!”
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߝߏ߫ ߦߙߌ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߣߣߍ ߞߊ߲߬.
ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߐߙߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲
ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߘߎ߱ ߕߘߍ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ. ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸
ߞߏߞߏߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ. ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߖߌߢߍ߲ ߣߣߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߝߟߐ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ. “ߤߋ—ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߟߊ߫!” ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߞߊߣߔߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߝߌ߬ߣߌ ߡߊ߫ ߕߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߓߙߌߥߵ ߑ ߘߙߊߥߵ
—ߡߙߊߥߵ—ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߊߓߌߟߊ ߌ߲ ߕߋ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߞߎ߲.
ߒߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
“ߓߙߌߦߊߣߊ߫؟ ߡߜ߭؟”
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ.
ߡߣߊߝߙߏߞߏߥߵ ߓߐߙߊ. ߣߘߐߕߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰. ߝߌ߬ߣߌ ߕߍ߫. ߓߐ߬ߘߐ߫ ߕߍ߫ ߥߟߊ߫
ߜߏ߲ߘߏ ߟߎ߬.
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߦߊ߲߬.
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ « ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߣߋ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߒ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫.
ߣߍߣߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߣߍߣߍ ߞߣߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߝߙߊ߫. ߞߊ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߞߊ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫
ߛߏߥߵ. ߥߟߋߟߌ. ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ—ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.
ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ؟
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߦߙߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߕߊߓߟߌߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍߦߙߍ ߖߐ߬.
ߓߍ߯ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ؟ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫؟ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߣߣߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߓߎߣߓߎߣ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߘߎ߱ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߟߊߦߊ߫.
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߞߊ ߣߐߣߌ ߓߎߣߓߎߣ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߝߣߍ߬ߝߣߍ߬ ߝߎߛߋߡߊ߫ ߘߊ߲ߓߊߟߌ ߟߎ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫. ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߞߊ߲.
ߘߐ߲߬ߞߟߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߣߌ ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ.
“ߣߋ ߕߋ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߟߊߡߍ. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ ߡߜ߭ߐ߬ߦߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߋ؟"
߁߆
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߌ߲ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߙߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.
"ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. "ߤߋ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߣߌ! ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߛߙߐ ߒߦߋ ߊ ߝߊߡߎ ߞߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Camp Cold Lake ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߲ ߊ ߞߙߝߍ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߢߍߘߊ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߑ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲. ߖߌߞߓߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߣߣߍ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬. ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߜߟߊߞߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߖߌߟߊ ߖߐߛߌ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߝߏ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߓߊ߲߫. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. "ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫،
ߛߊߙߌ.” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ.
“ߗߜ߭ߏߘߌ—ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ». ߒ ߕߐ߮
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߍߟߌ ߦߋ߫.”
“ߘߋߟߍ—ߣߣߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߊ߭ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬
ߔߊ߯ߙߌߥߵ.
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߖߍߡߊ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ߬ ߗߍߛߙߌ ߛߌ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߛߊߙߌ. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߊ ߞߎߡߞߊ߲.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬-؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߓߍ ߟߊ. "ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߕߍ߫ ߑ ߛߊߙߌ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߊߡߎߦߊ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߓߍ߯ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫
ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߖߌߟߊ ߖߐߛߌ ߒߢߍߥߵ ߟߊ߫. “ߘߋߟߍ ߑ ߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߍߣߍ ߦߋ߫؟”
“ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߛߊߙߌ؟” ߊ߬ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. “ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬.”
“ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߢߣߌ
ߢߍ ߞߓߊߞߏߥߵ. ” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߛߊߙߌ. ߏ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߘߍߍ—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ ߙߏߓߌ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߊ߫ ߞߊߟߊ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߘߊߓߌߟߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߣߔߎ ߟߍߞߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߦߋ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬ ؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫
ߣߋ؟
“ߘߋߟߍ ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ—” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߓߊߞߏߡߊ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߦߙߌ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߊߣߎ ߦߋߟߋ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߓߎߣߓߎߣ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߴߎ ߟߊߡߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍ߬ߡߊ.
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
“ߘߋߟߍ—؟”
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߎߡߎ߲߫ ߣߌߟߊߞߟߌ.
“ߘߋߟߍ—؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߖߌߞߓߊߝߎߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߥߎߟߋ߲ ߡߊߕߎ߲߯
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߊ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ ߣߐ߭ ߝߍ߬.
“ߛߊߙߌ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ. “ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߓߏ߯
ߞߊߣߔߌ ߞߏߟߘ ߟߍߞߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߘߋߟߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫...
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!
߁߇
ߘߋߟߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ. ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
”ߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫.”
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐߟߌ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߋߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߣߎߘߐ߫ ߖߌ ߘߐ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߣߎߘߐ߫ ߘߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߖߌ ߟߞߊߣߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߞߊߣߊߣߌ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊߥߵ ߢߍߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߛߌ߲ ߓߎߘߋ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߘߋߟߊ߫ ߖߌߘߐߕߏ߫ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ - ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߣߎߣߖߌ ߟߊ.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߑ ߓߊߙߌߞߊ ߞߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎߟߋ߫.
ߘߍߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߖߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߡߢߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ؟ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬
ߕߋߙߌ ߘߐ ߞߊߡߊ߬؟ ߕߋߙߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߥߙߍ߫؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߥߙߍ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߣߎߣߜ߭ߊ ؟
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߘߋߟߌ ! ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫! ߣߋ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫
ߕߋߙߌ! ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫!”
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߢߣߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߒ ߢߣߌߣߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߌ߬ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߊߓߐߙߊ. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߦߏ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍ߫.
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߡߊ߬ߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߗߍ߫. ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
“ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊߙߌ!” ߒ ߞߊ߬ ߘߋߟߊ߫ ߞߟߌ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ! ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߣߋ ߕߋߙߌ! ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌߣߍ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߞߊ ߕߊ ߘߌߢߍ ߥߙߍ ߟߊ—ߕߋߙߌ ߕߋ ߦߋ!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߕߡߍ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߟߊ߫.
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߏߟߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ߲ ߟߊ߫.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߖߌߟߊߓߐ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߖߌ ߣߣߍ ߡߊ
ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߖߌ ߣߣߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߛߌ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ - ߞߊ߬ ߘߋߟߊ߫ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߕߍ߫. ߝߎ߲ߠߌ߲
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߕߍ߫ ߑ ߛߊߙߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߛߊߙߌ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ ߡߊ߬.
ߒ ߛߌߛߌ. ߒ ߞߎ߲߭.
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬.
ߒ ߛߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.
ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߐ߱ ߞߣߐ߫.
ߦߏ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߓߘߊ߫ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫.
߁߈
ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߣߋ ߡߙߌߙߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ ߔߊ߲߫ ߓߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߎߝߍ.
ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ߸ ߦߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߥߎߢߊ߲.
ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.
ߤߊ߲߯ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߟߋ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߜߟߌߦߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߙߌ ߣߋ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ. ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߌߖ߭ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲. ߊ߬ ߘߊ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
“ߏߧߧ.” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߌ߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߐ
ߓߟߏߥߵ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߓߐ߫ ߒߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߒ ߦߋ߫ ߖߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߓߟߏߓߏ߲ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ” ߑ ߟߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߒ ߛߌߛߌ ߟߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!” ߟߌߖ߭ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ ߊ ߞߐߝߍ. ߣߐߣߌ ߝߣߌߥߵ. ߞߊߣߔߊߣߥߵ.
ߊ߬ߥߐ߫. ߞߊ߲ߔߊ߲߫ ߕߐ߭ߥߵ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ. ߟߌߖ߭ߌ߫ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߟߌߖ߭ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߌ߫
ߛߌߔߙ.
ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߟߊߖߍߟߌ. ߒ ߧߋ߫ ߟߌߖ߭ ߟߊߞߛߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ.
“ߣߋ ߓߋ߫—ߢߣߊߡߊ!” ߞߎߡߊ ߗߌߢߍߣߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫.
ߓߍ߯ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬. ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߦߙߌߥߵ. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߛߋߙߊ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫!
ߟߌߖ߭ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬. “ߛߊߙߌ ߌ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬
ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߊ ߞߐߝߍ
ߓߵߟߏ. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”
“ߒ... ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߣߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
ߞߎ߬ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߣߌ ߘߐߣߌ ߧߊߟߌ.
ߟߌߖ߭ ߞߕߐ߫ ߸ ߘߊ߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫.
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߐߙߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ.” ߟߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ” ߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ .
ߣߌߟߊߞߟߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ !»
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߘߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߊߡߣߌ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߒ ߞߊߢߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߟߌߖ߭. ߌ—ߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߌߛ ߛߡߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߊߙߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߡߋߜ߭ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߊߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߛߎ߲ ߣߌ߲ ߎ߬ ߝߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߊߡߊ! ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߞߊ ߖߊ߲ ߣߌ߲ ߣߍߣߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ.
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߘߋ߲ߡߛߏ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߘߊ߯ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫.
“ߛߊߙߌ—ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߟߌߖ߭ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
”ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߟߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ... ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
”ߣߋ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߣߌ ߢߟߍ ߦߋ. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ.”
ߒ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߟߋ߬ ߞߊߡߊ߬”.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߥߙߍ ߟߊ. « ߛߌߛߊ߲߬ ߓߍ߯ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߊ ߝߐ߫ 'ߛߊߙߌ ߝߊߣߕߊ' » ߑ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߘߡߌߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߖߊߣߥߊ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߒ ߢߣߊߡߊ ߒ ߡߊ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߙߏ߲ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߣߔߌ ߕߐ߭ ߖߊߓߐ߫ ». “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߥߎߟߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ
nap.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߡߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߞߌߟߋ ߓߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߞߊߣߔߊ ߝߣߌ ߘߐ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊߣߔߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ ߥߟߎ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߛߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊ߲ߓߎߙߑߜ߭ߍߙ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߙߌߛߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߗߍߞߟߏ ߟߊ߫. “ߛߊߙߌ ߌ ߓߋ ߞߊߢߌ!” ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߊ߫... ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ.”
”ߊߦߌ߫ ߣߋ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.”
“ߤߋ߫ - ߞߟߌߟߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬,” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ .
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߔߛߌߣߌ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ».
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫—ߛߊߓߎߟߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߔߛߌߣߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߟߍߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲߭ ߦߌ߬ߙߊ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߕߊ ߑ .
ߓߏ߯!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߬ߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫!”
ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߖߐ߬ߦߙߐ ߕߊ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߖߐߣߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߢߣߌ.
“ߛߊߙߌ—؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.
“ߛߊߙߌ—ߦߊ߲߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
ߘߋߟߊ߫. ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߥߎ߬ߙߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߣߊ ߦߊ߲ ߛߊߙߌ!” ߘߋߟߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߌ ߛߜ߭ߌ ߦߊ߲߬ ߣߋ ߝߍ߬. ߞߊ߬߬ ߞߍ߫
ߣߋ ߕߋߙߌ!”
߁߉
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫! ߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߕߊ ߦߋ߫!
ߣߋ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߛߌߛߊ߲! ߣߋ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!»
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߙߌߛߊߙ ߣߌ߫ ߟߌߖ߭ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬.
ߞߊ ߕߊ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ ߊߙߏߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ. “ߛߊߙߌ—ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߝߊ߬ߣߊ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߙߝߍ. “ߊ߬ ߦߋ߫
ߖߌߣߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!»
ߟߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߑ ߛߊߙߌ ».
“ߌ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ.
ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߦߙߌ ߡߊ߬.
ߙߌߛߏ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ . ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫.
” ߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߟߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߓߊ. ߌ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ
ߌ ߦߙߍ߬ ߕߍ߫ ߑ ߛߊߙߌ.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌߦߊߣ ߦߋ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣ ߎ ߡߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߏ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߌߛߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”
ߟߌߖ߭ߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲
ߝߋ߲ߥߵ! ߊ߲ ߞߊ ߥߟߎ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫—ߕߋߟߌߦߊ߫.”
ߥߟߎ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߬ߖߍ
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐߥߵ ߞߙߍߝߍ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߊߓߌ ߥߙߍ ߟߊ.
ߞߊ߬ ߙߌߛߊ߯ߙ ߞߎߡߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫. ߊ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊߣߔߊߣߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ
ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߐ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߘߋߟߍ ߢߣߌ.
ߘߋߟߊ߫ ߖߌߣߊ...
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ ߖߙߐ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ
ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߸ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߛߌߛߊ߲߬.
ߟߌߖ߭ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߕߊ. ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߥߙߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߖߌ ߟߞߊߣߊߣߌ ߞߏ ߟߊ߫.
ߟߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߊ߬ ߞߟߌߟߌ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߓߌ߬. "ߞߟߌߟߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫."
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߘߊ ߞߟߊߦߊ ߡߍ. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߣߙߍ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌߦߊߣ ߦߋ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣ ߦߋ ߦߙߌ ߘߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߦߋ.
ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߣߋ ߞߏ ߟߊ؟
“ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߌ ߟߞߊߣߊߣߌ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߦߊ߲߬ ߞߊߣߔߌ ߞߏߟߘ ߟߍߞߌ ߟߊ߫” ߑ ߟߌߛߵ ߞߎ߲ .
ߞߊ ߝߐ. « ߞߊߣߔߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ .
ߞߏߟߏ߲ ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ ߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߲ߔߊߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߲ߔߍߙߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߓߌ ߥߎߟߘߊ .
ߘߊ߲ߜ߭ߊ—ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߓߎ ߦߋ߫.”
ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߘߋߟߊ߫߹
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊߓߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ߮ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.
ߒ ߕߍ߫ ߒ ߢߊ ߕߏ߫ ߘߋߟߊ߫ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߟߌߖ߭ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߖߌ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߙߌߛߊ߯ߙ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐߥߵ ߘߏ߲.
ߕߊߛߎߡߊ ߓߊߣߋ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߒߞߊ߫ ߞߊߓߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߘߡߊߘߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߕߋߟߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߊߙߏ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߝߍ߬. “ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ ߥߊ߬؟”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߒ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߒ ߕߍ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߦߋ. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߒ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.”
ߊߙߏߣߌ ߦߟߍߟߊ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ؟ ߞߊ߬߬ ߞߍ߫
ߛߍ߬ߓߍ."
“ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊߙߏ߲. ߒߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߥߟߋ߫. ߛ߭ߎߝߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫
ߊ ߞߊ ߣߋ ߕߊ.”
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߖߐ
ߓߋߞߊ߬ ߕߜ߭ߊߡߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ.
« ߒ ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫!”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ». « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߕߛߋ߫-"
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߌ ߢߣߌ ߛߊߙߌ ». « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߌ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߊߟߋ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߓߌ߬ ߥߎ߬ߙߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.»
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߦߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊߙߏ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߞߣߍߡߊ߬. ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߡߋߜ߭ ߣߌ߫
ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߐߣߌ.
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߏ߬ߟߎ
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫.
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
߂߀
ߓߙߌߦߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ .
ߖߊߣ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߗߜ߭ߎ ߟߊ ߞߏ “ߊ߲ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߲߬.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ.”
” ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߓߙߌߦߐ߲ ߞߏ. "ߊ߲ߥߵ-"
"ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫"߸ ߡߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰. ”ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ
ߛߊߙߌ.”
“ߣߋ—ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߍߕߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
” ߊ߲ ߞߊ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߬ ߞߊߘߌ
ߒߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߛߊߙߌ. ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫.”
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫. ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߙߊߥߵ!” ߖߊߣߥߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫.
ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߓߙߌߦߊ ߡߊ߬. “ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߢߊߙߌߥߵ ߟߊ߫؟”
ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߝ߭ߌߦߏߟߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߞߎߟߍߙߌ ߞߎߙߊ ߘߏ ». “ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߐߝߍ.”
“ߊ ߞߎߟߍߙߌ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ߲؟” ߡߜ߭ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߙߋߟߍ߲ ߖߌ ” ߓߙߌߦߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߌ߲߬ ߝߊ߬ߕߐ ߕߜ߭ߐ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߓߎߟߐߣߌ ߛߜ߭ߐ ߊ ߞߊ ߔߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߗߍ߲߭ߘߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߕߏߙߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ Lights Out ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߍ߫ ߥߌߏߛߍ ߦߋ߫.
ߞߐߝߍ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋߙߌ ߛߓߊ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߍߥߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߞߊߓߌ. “ߛߊߙߌ... ߛߊߙߌ...”
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߲ ߝߊߙߌߢߊ - ߡߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ - ߞߎ߲߬ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫... ߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߕߵߟߏ.
“ߛߊߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬؟»
“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ.
” ߛߊߙߌ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ” ߖߌߣߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ. ” ߣߊ߬ ߣߌ߫ .
ߣߋ. ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ....”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
߂߁
“ߏߧߧߧ!”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ : « ߛߊߙߌ ». ” ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߌ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ.»
“ߧߧ؟ ߡߎ߬؟" ߣߋ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
” ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ ” ߓߙߌߦߊ ߦߴߊ ߟߊߝߍ. « ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߴߌ ߟߊߥߎߟߌ߫.»
“ߥߧ... ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.”
ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߛߜ߭ߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߋ ߓߋ ߒߢߟߍ ߞߊ ߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫....
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߡߍ߬ ߓߌ߬ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬” ߑ ߟߌߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ .
ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߢߡߊߞߎ߫ ߝߙߌߝߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ ߔߊߕߌ ߞߛߊ ߡߍ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ߲.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. “ߣߐߣߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߖߐ߲ߖߐ߲؟”
ߟߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߋ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫”. “ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫
ߞߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߓߌ߬...”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߓߎ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߓߙߌߦߊߣߊ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߖߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ ߛߜ߭ߌ߬ ߡߌ߲ ߖߋߣߌ߲ ߣߋ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߣߴߊ ߖߌߟߊ
ߥߊߝߌ.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ » ߑ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߟߊߢߣߌ.
"ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫," ߖߊߣ ߞߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ.”
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߖߊ߭ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߣ ߔߊ߲ ߣߊ ߓߐ ߞߟߎ ߟߊ߫. ߞߵߊ߬ ߟߊߦߟߍ߬.
ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߊߣߊ ߡߎ߲ ߟߊ
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߊߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߖߊߣߥߊ ߒߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.” ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߌߖ߭ ߡߊ߬.
“ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ.”
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߞߕߐ߫
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߌ߬ߟߋ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ.
ߓߊߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߣߍߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ߫!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߌߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ “ߞߟߎ ߣߣߍ” .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߘߏ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߏ߬
ߖߌ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ ߎ ߛߜ߭ߐ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߣߌ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߜ߭ߋ ߣߣߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߞߟߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߟߍߙߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߟߊ
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߦߋ ߡߏߕߍߙߌ ߕߌߜ߭ߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߝߟߐ߫ ߓߍ߯!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߘߌ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ؟ ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߓߋ߫
ߣߍߣߍ߹
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊߟߋ߲.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߥߌߥߏ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫!” ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߓߊߟߋ߲߫ ߡߊ߲߮ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߓߍ߲߬
ߣߐߣߌ ߝߣߌ ߓߎߟߡߊ. “ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߖߌߟߋ߲ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊߣߥߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߖߌ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߕߍߡߊ߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬،
ߛߊߙߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߌߟߊ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߣߍߣߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߊߣߥߌߦߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߛߎ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߣߣߍ ߟߊ.
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߌߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߞߐߝߍ. "ߣߊ߬
on—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߔߊ߲߫ ߘߙߐ߲߫. ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.»
ߖߊߣ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߌߟߊ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߣߐߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ .
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߕߣߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲!” ߟߌߖ߭ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊ߬ߕߍ߲. ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߛߌߙߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߝߟߐߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߣߊߡߎ ߘߊߡߌߣߍ. ߎ߬ ߘߐ߫ ߘߐ ߦߟߍ߬ߡߊ ߣߊ ߣߌ .
ߕߏ߰ߝߏ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߬ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ.
ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߊߙߌ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߴߎ ߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߟߐ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߕߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߟߎߕߖ߭. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߐߣߌ ߕߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏߟߍߡߕߌ ߟߊ .
ߖߊ߭ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ.
ߡߝߊ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲߬ ߦߙߐ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߟߌߖ߭ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߣߌߘߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߕߏ ߊ ߞߊ߲ ߌߣߊߝߐ ߣߋ
ߞߊ߬ ߖߊ߯ߣߌ߲߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߖߊߣߥߊߟߋ߲ ߘߏ߲!
ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ.
ߣߋ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߋ ߘߐ߫.
ߟߌߖ߭ߌ߫ ߞߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߟߌߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߌ߫ ߔߙߋߛߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߝߐ߫.
ߖߊߣ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.
“ߤߋ—ߌ ߛߎߡߦߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ ߟߊߝߟߌ߬ ߒ ߞߕߐ߫.
ߕߋ߬ߟߋ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫. ߛߊ߲ ߝߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫.
ߟߌߖ߭ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߕߏ ߖߊߣߥߌߦߊ ߞߊ߲߬.
ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߓߊ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߐ
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ.
ߣߌ ߖߊߣ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߓߋ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߘߐߣߌ. ߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߖߊ߯ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߞߎ߬
ߧߊߟߌ ߣߌ߫ ߟߛߊ ߡߏߕߍߙߌ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߖߊߣ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߗߍߢߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߖߊ߲ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.
“ߖߊߣ—؟”
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߒ ߛߌߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߋߣߌ.
“ߤߋ ߖߊߣ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߌߛߊ߲؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߢߍߡߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߣߌ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. “ߖߊ߯ߣߌ߬ ߑ ߖߐ߬—” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߒ ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߊߡߎ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߛߌ߲.
“ߖߊߣ—؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߖߊߣߥߌߦߊ ߕߍ߫.
ߖߊߣߥߌߦߊ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߍߟߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!
ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߌ ߕߏ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߛߊߙߌ ». « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲.”
߂߂
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߓߟߏ ߖߌߟߋ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߍ߬.
“ߏߥߥ!”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫.
ߣߌ߲߬ ߖߌߣߍ ߝߊߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫...
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߖߌ ߜ߭ߏߛߊ. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ. ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
“ߘߋߟߍ—ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߝߙߍ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߙߋߛߋ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟
ߡߌ߫؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߝߏ߫ ߒ
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߖߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߘߌߞߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ.
“ߛߊߙߌ... ߛߊߙߌ...؟” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߥߊ߬؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߎ߲߯. ߣߋ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߥߐ߫. ߞߎߟߎ߲.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎߌߞߎߌ ߖߊߓߐ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊߥߵ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
ߞߎߟߎ߲... ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߡߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߒߜ߭ߊߕߏ
ߓߊ߬ߕߏ. ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬... ߞߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫...
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫، ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
“ߟߌߖ߭—ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.” ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߐߙߊ ߣߋ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߟߌߖ߭—ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬.”
ߕߋ߬ߟߋ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߘߌߞߊ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߝߌߦߍ߲
ߕߊߦߋߟߋ.
“ߟߌߖ߭—ߌ ߖߏ߫...”
ߓߟߏߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߊ ߒ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߦߌ߫!
ߟߌߖ߭ ߢߘߊ ߕߍ߫. ߟߌߖ߭ ߕߍ߫߹
ߘߋߟߊ߫߹
ߘߋߟߊ߫ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߛߊߙߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ”ߛߊߙߌ ߌ ߞߊߢߌ. ߌ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬.”
߂߃
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߌߖ߭ ߡߊߝߟߍ߫.
ߘߋߟߊ߫ ߕߍ߫. ߟߌߖ߭. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߙߐ ߟߊ.
"ߛߊߙߌ ߌ ߞߊߢߌ," ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬—” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߘߋߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߟߌ ߢߍߘߊ ߘߋ߬ ߡߙߌ ߥߊ߬؟ ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ߠߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫
ߢߊߥߵ؟
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߟߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߘߐ߬ߘߐ߯ߦߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߐߡߊ߬.
ߘߍߟߊ؟
ߣߋ ߖߊߙߊ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߌߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
“ߛߊߙߌ—ߌ ߡߊ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߡߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߖߊߣߥߌߦߊ. ߒ ߡߴߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬—” ߒ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߢߍ߫؟” ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫—
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"
ߟߌߖ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߌߛߏ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߞߎߡߓߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߧߊߞߍ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߘߐ
ߟߏߙߌ ߓߊ ߞߐߝߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߝߕߌߣߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ ߡߙߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߊ ߢߌ
ߘߊ.
“ߤߋ ߑ ߛߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߦߌߙߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߓߊ ߟߊ » . ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߢߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߘߊ ߝߊ߲ ߘߐ ߟߊ. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟ ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߣߋ ߞߊ ߞߍ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ؟
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߙߌߛߏ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߎߣߎ߲߬ . » ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߌ .
ߖߌߘߐߕߏ߫ ߘߊ߫،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߊ߯ .
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ » ߊ ߞߏ. “ߛߐߣߌ ߞߏߛߓߍ ߜ߭ߙߐߞߌ ߞߏߝߍ.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. “ߙߌߛߏߙߌ ߑ
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߣߎ߲ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. “ߧߧ؟” ߢߌ ߡߙߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߣߎߣߖߌ ߟߊ ߞߏ ߟߊ » . ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߦߋ .
ߊ߬ ߞߊ߫؟"
ߙߌߛߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߡߛߏ߬ߡߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߖߌߘߐߕߏ߫ ߞߊ߲ߔ ߞߐߟߘ ߟߋߞ ߟߊ߫"
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. "ߤߓߊߘߊ߲."
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.
ߘߊߟߌߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߋߟߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫.
“ߙߌߛߏߙߌ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ—” ߒ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߊ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߟߊ߫ ߛߊߙߌ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߞߊߣߔߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߎߣߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߊߣߔߊ ߟߊ. ߗߍ߭ߥߵ ߕߍ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ - ߞߊ߬ ߘߋߟߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߙߌߛߊߙߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ .
ߖߌߘߐߕߏߣߍ߲߫߹ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬߹ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
ߙߌߛߏ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ . “ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ.”
߂߄
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߌ ߦߴߊ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߋ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”
ߙߌߛߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ” ߣߴߏ߬ ߦߴߊߥߵ ߞߍ߫ .
ߌ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߛߊߙߌ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߋ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ߡߊ ߘߌ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.»
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ. ߘߋߟߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
» ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬. ߒߓߋ ߢߣߌ » ߙߌߛߏ ߦߴߊ ߟߊߘߌ. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߴߊ߲ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߕߡߍ.”
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߜ߭ߌ߬. ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ.
« ߊ߬ ߕߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ !» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߦߋ߲߬ ߑ ߙߌߛߏ. ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߋߟߊ߫. ߊ߬ ߣߎߣߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߮ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߣߎ߲ ߖߌ ߟߊ߫!»
ߙߌߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߛߊߙߌ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ». ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߓߌߙߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߊ ߒ ߞߊߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߣߌ߫ ߘߋߟߊ߫ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߣߌ߫ ߢߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬.
"ߦߋ߫؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ » ߑ ߙߌߛߏ ߞߏ.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߌ߫ : « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߓߊ ߟߊ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ » .
"ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߙߐ߲߫.”
ߘߋߟߍ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߙߌߛߏ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߌ ߓߋߣߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋߣߊ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߋߟߍ ߓߋߣߊ ߣߋ ߞߐߝߍ
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߏ߬ ߕߋߣߊ ߘߡߍ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ». « ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߌ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ
ߛߊߙߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߫ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲.”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ». “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟”
” ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߌ .
ߒ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ."
ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߌ ߘߡߍ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߥߙߍ߫. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߕߊ
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߛߌߛߊ߲.”
ߣߋ ߓߐߙߊ ߓߙߘߊ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲
cooler out lodge ߓߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬
ߓߏ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߋߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲߫ ߒ ߞߕߐ߫.
» ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߛߊߙߌ. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫. ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”
ߞߎߡߊ ߡߜ߭ߎߥߵ - ߡߌߣߎ߬ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߟߊ - ߏ ߦߋ ߒ ߞߐߝߍ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߡߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߘߊߕߜ߭ߎ߫! ߘߊߕߜ߭ߎ߫! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ—ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
߂߅
ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ » ߊ ߞߏ .
ߓߟߏߡߊߛߌ߯-ߓߊ. » ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
ߥߊ߭ߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.
ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߝߍ߬.
“ߒ—ߒ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ . ߒߠߋ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߞߎߡߊ ߌ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߗߌ߫!»
“ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬!” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ!”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߘߋߟߊ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߕߐ߫. ߘߍߟߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߟߍߡߊ
ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ.
ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߘߋߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߊߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
ߌ ߞߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ-ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊߙߏ߲ ߞߏ ߟߊ. ߛߎ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ
ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߟߌ߫.
ߊߙߏ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߌ ߕߋ߫ .
ߖߌߣߍ ߓߋ߫ ߞߴߌ ߞߐߝߍ ߊ ߟߊߡߣߌ߫.
ߊߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߞߊ ߕߏ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ » .
ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߋ ߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߋ߫
ߓߊߟߋ߲. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߞߊߣߊ߫ ߘߋߟߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߝߋߎ߫!
ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߖߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߙߌߛߏ ߞߊ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߓߊߕߏ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߌߖ߭ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ-ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.
“ߏ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߛߊߙߌ!” ߟߌߖ߭ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߊ߲߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߊߓߘߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߍ߲ ߣߙߍ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߟߏ߲ ߝߌߟߊ ߓߐ ߡߌߣߊߣߥߵ ߞߣߐ߫
ߜߊߕߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߒߦߋ ߒߓߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߏߕߍߙߌ ߞߟߎ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߡߋߜ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߖߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߊ߲. ߓߊߟߋ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߙߎߞߌ߫
ߞߎߟߎ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫.
ߡߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߟߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߝߊߟߋ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߟߛߌ ߓߐ߫ ߖߐߣߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߞߊ ߕߡߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ » . ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߒߞߣߐ ߞߣߐ߫.
ߡߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߕߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߦߴߎ ߛߙߐ߬ ߎ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
towrope, ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߞߎߟߎ߲ ߡߏߕߍߙߌ ߦߴߊ ߝߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߞߎߟߎ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫
ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߍ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߟߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߕߊ
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲.
"ߔߙߍߟߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߡߏߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߞߎߟߎ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߝߏ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ߫.
“ߥߌߥߏߥߏߥߏ!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ߥߐ߫! ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬
towrope ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߣߋ ߓߋ߫ ߖߌ-ߕߟߎ ߟߊ߫!
ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߟߊ߲ ߞߊ߲߬
ߖߌ. ߣߍߣߍ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߊߟߏ. ߒ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߓߋߣߊ߬.
“ߊ߬ߥߐ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ !
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߎ߲ ߡߏߓߟߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߲߫.
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߘߋߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎߣߍ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߏ߲ߢߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
» ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߠߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߘߌߡߌ߲ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߊ߬. ߝߎ߲ߝߎ߲ߠߌ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲
ߊ߬ ߞߏ ߒ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߍ߫.
ߘߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߖߌߘߐߕߍ߰ ߘߊ߫
ߣߌߘߐ ߡߊ߲߬ߞߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߖߐ߬! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߡߌ߫؟"
߂߆
ߘߋߟߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߖߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߌߢߍ ߖߊߣߥߵ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.
ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߝߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߣߍ߫. ߞߊ߬ ߒ ߝߎߦߋ߲ߦߊ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߒߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߜ߭ߙߐߞߌ ߔߙߋߛߋ ߖߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ.
ߢߍߣߡߦߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ ߝߌߢߍ ߞߊ ߕߌߢߍ
ߖߌ ߓߐ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.
ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬؟ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߠߊ߫.
“ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߟߌ ߥߟߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߖߌߣߍ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߘߍߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߝߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߦߟߍ߬.
ߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߞߎߣߞߊ߲ ߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߖߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋ ߞߏ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߊ ߣߋ ߞߍ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ߫
ߞߎߘߊߦߌ߫.
ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߊ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬.
߂߇
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߕߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߞߎߟߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬. ߓߏ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߊߕߌ ߘߌ
ߞߊ߬ ߢߊ߬.
ߞߎߟߎ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ߬ߛߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߟߌ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߞߊ߲. ߓߟߏߘߊߟߌ
ߞߎߟߎ߲.
ߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.
ߢߣߊߡߦߊ ߖߊ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߌ ߞߣߐ߫
ߞߐߞߊߣߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫!
ߖߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߟߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߊߟߋ߲ ߡߎ߰ߡߍ
tilt ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߞߎߟߎ߲ - ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߗߌߢߍ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߐ. ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ.
ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߒߢߎ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬!
ߥߊߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߥߊߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫!
ߡߏߕߍߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߎߟߎ߲ ߢߍߝߍ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߏߕߍߙߌ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍ.
߂߈
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߡߊߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߞߣߐ߫.
ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߣߌ߫. ߓߎߟߡߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߌߣߞߣߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߞߊ߲߬. ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߊ
ߣߌߟߊߞߟߌ߸ ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߞߐ߫.
“ߢߍߣߊߖߍ ߖߊ!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߡߏߕߍߙߌ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߞߍ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߝߌߟߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߧߊߟߌ!”
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߍߟߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߓߟߏ
ߜ߭ߊߢߍߙߊ߫؟
ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߥߟߏߟߌ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎߙߊߥߵ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߟߐ߬ߓߊߟߌ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊߣߔߊ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߟߌ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߌߖ߭ ߦߋ߫
jogging ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߡߍ߬.
“ߛߊߙߌ—” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߛߊߙߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!”
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߎ ߓߍ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍ. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߞߊ߲ߔ ߞߐߟߘ ߟߋߞ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߒ ߓߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬. ߝߏ߫ ߘߋߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߍ߬ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߦߋ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߋߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߖߌߘߐߕߏ߫،
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߘߊ ߒ ߟߊ. ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߖߌߣߍ ߞߏ ߕߍ߫ !
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߐߣߌ ߝߣߌ ߖߌߟߋ߲ ߓߐ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߣߌ߫ ߕߌߛ߭ߌߙߕ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߌߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߒ ߦߋ߫ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫
ߛߡߙߊߥߵ.
“ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫. Got to get away » ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߡߎ߲ ߞߊ ߞߍ ؟ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߟߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߒߓߋ ߥߟߋ
ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߣߋ ߕߊ
ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊߓߌߣߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊߙߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߒ ߓߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊߙߏ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߙߐ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߟߞߣߊ ߛߙߐ߬. ߒ ߡߊ ߖߊ߲ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ ߞߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. “ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫.
"ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
߂߉
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߓߙߌߦߊ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊߓߌߣߌ ߞߐߝߍ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߒߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߦߙߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߗߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒߓߋ ߖߊߣߌ ߣߌ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲. ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ.
ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߓߙߌ ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߦߙߌ ߘߌߟߌߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬. ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߐߕߟߊ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߕߊ ߏ߬ ߟߊߢߣߌ.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߘߐ߲߬ߞߟߌ.
ߞߐ߬ߣߐ؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ. ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߞߊ߲.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߊ߲ ߟߊߖߍ ߒߦߋ ߘߍߟߍ ߦߋ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ
sparkled ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߌ—ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߞߐ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. “ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߣߋ—” ߒߞߊ߫
ߞߊ߲ ߡߌߣߍ ߣߋ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ”ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.” “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.”
"ߊ߬ߦߌ߫! ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߌ ߓߣߐ߬ߣߍ߲߫߸ ߘߋߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯
ߌ ߕߋߙߌ. ߓߊߏ߬ ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!»
ߘߋߟߊ ߞߊ ߢߟߍ ߓߐߙߊ. “ߞߊ ߣߎߣߖߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ”ߛߊߙߌ ߡߎ߲ ߦߴߌ ߞߍ߫
ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫؟ ߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߡߊ߫ ߣߎߘߐ߫.»
“ߧߧ؟” ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ.
» ߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߛߊߙߌ. ߢߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.» ߘߍߟߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊߣߔߌ ߞߏߟߘ ߟߊ߫ .
ߞߐ߭؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߖߌ߫ ߟߞߣߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߙߎ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߡߣߌߕߌ! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߣߎ߲ ߞߊߣߔߌ ߞߏߟߘ ߟߍߞߌ ߟߊ߫ !»
“ߌ ߡߊ߫ ߣߎ߲ ߖߌ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߛߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬
ߣߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߘߍߟߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߛߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߊ߫ .
ߞߊ ߖߌ ߟߞߊߣߊߣߌ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߦߙߌߥߵ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߝߍ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ .
ߝߟߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߛߊߥߵ ߔߛߐߣߌߥߵ.”
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. « ߣߌ߲߬ ߦߙߌߥߵ ؟ ߛߊߥߵ؟”
ߘߋߟߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߕߡߍ߬ ߣߴߊ ߡߊ .
ߞߊ ߢߌߣߍ » ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߒ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߛߊ ߗߌ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߙߌ.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯” ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ .
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫؟”
“ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߛߌߙߊ߲
ߟߊߞߌ ߑ ߛߊߙߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߟߊ. ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߒߕߋߙߌ߫.”
"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߒ ߕߍ߫. ߒ-"
“ߛߊߙߌ ߑ ߟߊߖߍ߫!” ߘߋߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߝߌߡߊ߲ ߕߟߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
߃߀
“ߕߋߙߌߥߵ ߓߊ߲ߓߊ,” ߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߕߋߙߌߥߵ ߓߊ߲ߓߊ.”
ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߞߊ ߛߊ ߕߟߎߡߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߍ ߝߌߢߍ
ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ߦߌ߫.” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲.
” ߊ߬ ߕߍ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ ߗߌߢߍ ߑ ߛߊߙߌ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»
ߛߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߓߙߊߥߵ ߘߊ ߢߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߋ ߛߋ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߕߋߙߌߥߵ ߓߊ߲ߓߊ,” ߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. “ߕߋߙߌߥߵ ߓߊ߲ߓߊ...”
"ߊ߬ߦߌ߫! ߛߊߙߌ ߕߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫!» ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߲ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߒ ߞߊ߬ ߛߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߓߙߌߦߊߣߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߕߋߟߌߡߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߋ߲߭. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߋߟߊ߫ ߡߊ߬. “ߛߊߙߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ߫
ߣߋ ߕߋߙߌ!” ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߘߋߟߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߦߙߌ ߓߟߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߓߌ߲.
"ߋ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߍߟߌ.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ...” ߘߍߟߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.
ߓߙߌߦߊ ߞߏ : « ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߓߍ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ .
ߛߊ߲ߡߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ - ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߋߟߌ ؟”
ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫. « ߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߒ
ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߞߊߣߔߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊ... ߞߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߟߊߞߣߊ !»
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߘߋߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߟߊߓߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߦߙߌ ߟߊ ߓߙߌߦߊ ߞߙߝߍ. “ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߕߋߙߌ!" ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߣߊ ߕߊ ߞߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߣߊ ߟߊߛߐߡߣߌ!”
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!” ߘߋߟߊ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ!
ߏ߬ߟߊ߫ ߟߏ߲ߣߣ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.
ߣߋ ߦߟߍߡߊߙߊ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߊ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߟߊߡߵߊ߬ ߞߍߙߊ߫."
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߓߙߌߦߊ ߡߊ߬. “ߌ—ߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫
ߞߊ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߒ ߞߛߌ ߟߊ߫!»
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߡߎ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߡߙߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ ߒ ߖߙߐ ߟߊ.
ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬. "ߘߋߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߰ ߛߊ߬ߡߊ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲߸ ߛߊ߯ߙߊ߫"߸ ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߘߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߌߦߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫."
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
"ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. « ߓߍ߯ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬.
ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߛߊߙߌ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫—ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߓߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫
ߞߎߘߊߦߌ߫."
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲
ߊ ߕߋ߫ ߦߋ
ߜ߭ߏߛߊ - ߅߇
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߎߙߊ ߕߊߓߟߌ ߞߙߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒߞߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ.
ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋߕߊ ߘߌ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋ߬ߙߋ߲߬ ߖߟߎ߬ߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߊ߲
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ ߖߊߞߐߓ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋߓߊߟߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߦߋ ߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߊ ߟߊ
ߞߐߣߐ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.
ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋ߬ߙߋ߲߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߞߣߐ ߞߣߐ߫.
ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߓߊ߲ߜ߭ߋߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫
ߘߐߣߌߟߊߥߵ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߟߍ߬ߛߏ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߟߛߊߙߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊߥߵ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߛߌߡߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߲ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ “ߦߋߟߋ߲ ߥߎߦߊ߲ߘߙߎߟߌ” ߣߌ߫ “ߢߍ
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߏ߫ ߝߟߌߡߎ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ !
“ߋ߯ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ.” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߓߊߙߏ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߡߎ߲؟ ߒ
ߞߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߓߌ߬.”
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߡߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߙߐ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߛߐߟߌ ߞߍ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲
ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ “ߡߐߝߍ߲”.
” ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߞߎ ߝߌߟߊ ߟߊߓߐ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ߬. ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐ߬ߞߣߍ߬ߥߟߊ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛߌߡߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫. ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ ߞߊߡߊ߬ ߘߋ߬.
“ߏߥߵ! ߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߛߊߡߌ߫߹ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߐߝߍ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߝߙߍߕߍ ߟߎ߬ ߛߓߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߞߣߍ߬ߥߟߊ ߡߊ߬.
ߛߌߡߏ߲ ​​ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߥߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߕߊߓߟߌ ߔߊ߲߫.
ߛߔߍߕߌ.
ߒ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߣߐ߫.
ߛߑߔߊߜ߭ߋߕߌ߫ ߕߛߊߞߙߊ ߘߝߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߖߎ߬ߟߎ ߓߍ߯ - ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߌ߰.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߡߎ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬!” ߛߌߡߎ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߓߋ
ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߌߡߐ߲߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫. ߛߌߡߎ߲ ߕߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.
ߒ ߣߊ߫ ߢߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߡߐ߲߫ ߡߊ߬. “ߛߌߡߏ߲,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ߦߵߥߊ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߛߌߡߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ !
“ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߡߍ ߞߊ ߖߐߛߌ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߑߔߊߜ߭ߋߕߌ߫ ߞߙߎ ߡߊ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߌ߲ ߖߐߛߌ .
ߢߜ߭ߊߡߌ." ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߋߡߐߣ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߓߐߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫.
ߛߌߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߕߍ߫ ߛߌߡߎ߲ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊߓߘߊ
ߛߌߡߎ߲ ߖߟߊ߬ߞߌ. ߡߎ߬ߕߎ߲.
ߡߎ߬ߣߊ߫؟
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ - ߛߌߡߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߊ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߊߓߘߊ ߞߊ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߝߟߌ
hamper. ߥߊߟߌߡߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐߥߵ ߓߐ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߐߛߌ ߣߴߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ - ߣߴߌ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬.
"ߛߌߡߐ߲߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ—ߡߌߣߍ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ. ߏ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ ߓߋ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߛߍߙߌ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߕߋߣߊ߬ ߛߐ ߘߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫
ߒ ߠߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬߸
ߝߊ߬ߣߊ.
”ߛߊߡߌ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߓߴߊ ߝߊߟߋ߲.” ߡߊߡߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߕߛߊ ߕߊ—
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߔߏߔߏ ߞߊ߲߬.
ߏߧߧ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߡߍ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ - ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬.
“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߡߎ߲؟”
ߛߌߡߎ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ .
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫. ߛߌߡߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊߘߌߥߵ.
ߛߌߡߎ߲—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߕߊ߲ ؟ ߞߊ߫
ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߋ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߡߍ؟ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫.
ߛߌߡߐ߲߫ ߕߍ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫.
ߛߌߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߋ߬ ߞߍ߫.
ߛߌߡߐ߲߫ - ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ߫ ߜߍߟߍ߲.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫ ߒ ߣߌ߫ ߒ
ߦߌ߬ߘߊ߬ߝߟߊߝߟߊ. ߟߝߊߣߍ߲߫. ߣߌ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫. ߢߌ߬ߡߊ.
ߕߎߣߎ߫. ߕߎߣߎ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߟߊߓߊ߲
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߕߎߣߎ߲ ߣߌ߲
ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
” ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߓߌߙߌ ߡߊߞߣߐ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߊ ߖߙߎ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ .
ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ.
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߛߌߡߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߤߊߞߟߌ ߟߊ » .
“ߞߟߊ߲ߛߏ ߤߊߞߟߌ؟” ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
wide ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫. « ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߤߊߞߟߌ ߞߊߓߏ߬ ! ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߛߟߐߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲߫ ߓߟߏ߫؟”
”ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߑ ߓߊ. School Spirit ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߞߎߙߊ ߘߐ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߌߣߍ ߘߐ ߞߊ߲
ߏ߬ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߛߡߌߘߌߘߏ߲."
ߓߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߙߋߡߐߣ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ .
ߘߐߣߌߦߊ ߑ ߛߊߡߌ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ
ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ!”
” ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ ” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ. « ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ .
ߞߏߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍߥߵ.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ”ߣߌ ߖߌߣߍߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߎ ߓߋ ߦߋ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫؟
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߝߟߌߡߎ ߌ߲߬ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߦߋ߫ ». « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫. ߗߌ߬ߢߍ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ ߟߊ ߏ ߞߏ ߟߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ ߞߴߎ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫!”
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. » ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߡߎ߲ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߞߐߟߊ߬؟"
ߛߌߡߎ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ . « ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ : ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߕߋߟߌߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊߟߏ ߥߙߐ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߖߊߓߌ ߟߊߓߍ߲.”
“ߏ߬ ߞߊߘߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.
“ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߏߛߓߍ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.”
“ߏߧߧ ߓߊߟߌߡߊߞߍ” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߘߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬
ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߡߊߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫. “ߙߏߞߛߊߣߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߕߋߓߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߙߏߞߛߊߣߵ ߖߐ߲ߛߐߣߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߟߍ߬. ߢߍߣߊߖߍ ߘߙߐ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߟߋ߬. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߙߏߞߛߊߣߵ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߝߣߍ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߣߋ ߥߊߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߜ߭ߊߝߋ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߣߋ ߘߏߣߊ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒߝߌߢߍ.
߂
ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߒߞߊ߫
ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߓߙߎߕߌߛ—ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߏߙߊ߲ߖߌ—ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߞߙߎ ߞߘߐ߫.
“ߓߙߎߕߌ—ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߓߙߎߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫.
ߧߡߡߡ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. Brutus ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫
ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߛߎߋ߫.
ߓߙߎߕߌ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߝߏߛߌ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. ߕߌߢߍߣߊ ߊ ߦߋ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߛߌ߰ߢߐߜ߭ߐ. ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߍ߯ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߙߎߕߎߛ ߓߟߏ߫ - ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ. ߙߌߘߏ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫
ߝߌߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߓߐ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߦߴߎ ߝߌߢߍ ߒ ߞߊ߲߬
ߓߌߙߏ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߖߍ؟” ߙߏߞߛߊߣߵ ߘߏߣߊ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
” ߞߏ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߒ
ߒ ߓߘߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߢߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߓߐߙߊ.»
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߌ ߓߊ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ». ” ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߞߏ ”ߏ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫.” « ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߊ ߡߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߒ ߝߊ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߛߌߡߎ߲. ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߓߙߎߕߌߛߵ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫. ߓߙߎߕߎߛ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߊ߫.
ߦߙߍߦߙߍ.
” ߣߊ߬ ߑ ߓߙߎߕߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ » ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߛߌߙߊ߲—ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏߞߛߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
“ߢߟߍߞߏ ߓߊ ߛߊߡߌ.” ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. « ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.»
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߣߋ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߦߊ߲߬. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ؟» ߊ߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
”ߊ߬ߦߌ߫” ߣߋ ߞߏ.
« ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߏ ߟߊ߫. ߞߊߙߕߌ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߛߙߐ߬ » ߑ ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߔߙߏߖߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߊ߬ ߦߙߍ߬.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ». » ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ - ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߌ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ !»
ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߔߍߙߌߛߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯
ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߢߊߣߊ ߊ ߟߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ».
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊ߬ߘߜ߭ߋ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߟߊߝߋ߲ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎߕߎߛ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߐ߭.
Stalling ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߛߊߓߎߟߊ—ߒ ߦߴߌ ߟߊߛߋ߫!” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߛߊߡߌ.” ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲.
“ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߒ ߦߴߊ ߕߏ ߌ ߡߊ߬ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߙߏߞߛߊߣߵ ߞߊ߫ ߢߊߥߵ ߓߌߟߋ߲ ߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߗߊߦߊ.
ߞߊ߬ ߙߏߞߑߛߊߣ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬—ߓߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߘߣߦߊ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߏߟߍߡߕߌ » ߒ ߞߏ.
ߥߊ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߙߏߞߛߊߣߵ ߘߡߌ߫ ߞߊ ߕߊ. ߘߍ߬ߡߍ ߘߌߡߊ߲߫ ߕߍ߫ ߙߏߞߑߛߊߣ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߏߟߍߡߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߥߙߍ. ߣߋ ߣߌ߫ ߙߏߞߛߊߣߵ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߏߟߍߡߕߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ ߛߊ߲ ߓߍ ߝߣߍ߫. ߙߏߞߛߊߣߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ ߓߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߘߐ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫.
“ߌ ߕߌߢߍߣߊ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߛߊߡߌ—ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲,” ߙߏߞߛߊߣߵ
ߔߊߔߊ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߘߞߐߞߎ߲ ߥߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߒ߬ ߘߌ߫ ߓߣߐ߬ ߏߟߐ߲ߔߎ߫ ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ."
“ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߕߍ߫ ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߌ߫߹” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
“ߤߋ߫—ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߓߙߎߕߌߛߵ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߙߎߕߎߛ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫
ߓߊ߬ߟߐ߲.
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߓߌ߬ » ߒ ߞߏ.
ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫”. « ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߝߟߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߍߣߊߖߍ—ߞߊߢߌ.”
ߓߙߎߕߌ ߦߴߊ ߖߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߐߝߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߓߍ߯ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߞߏ ߡߊ߬.
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫.
"ߥߟߊߛߊ߫؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߙߏߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟» ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߒ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߙߏߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߊ߲ ߞߊ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߟߊ߲ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߞߊߟߏ ߥߙߍ ߟߊ. ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛߌߕߊߙߑߞߑߟߌ߲ߜ߭߸
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߕߙߊ ߞߍ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ. ߊ߬ ߞߏ ߓߊ߯ߙߊ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ ߓߴߊߣ ߘߡߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߲ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߘߐ߲.
ߒ ߞߏ : « ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߕߌߢߍ߲ » . « ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫—ߎ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߖߌ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.”
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ” ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߴߌ ߓߋ߫ ߘߍ߲ߡߊߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫.”
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߞߊ ߡߙߌ.” ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. "ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫! ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏߢߊ ߞߊ߲߬؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲
ߕߊ ߞߊ ߛߊ߬!”
ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߡߙߌߟߊ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ... ߏ߬ ߦߋ߫
ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߞߏ ߗߊߡߊ߲.
"ߞߊߢߌ߬." ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ .
ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫؟”
ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲.” « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߕߋ ߘߐ ߞߍ ߗߊߙߌ .
ߖߌߣߍ ߛߏߥߵ. ߣߋ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ ߘߐ߲ ߦߊ߲ ߡߌߘߍߕߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ
ߦߙߌߥߵ. ߞߟߍ߬ߛߏ ߘߊ ߟߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬!”
ߒ ߞߏ : « ߖߌߣߍ ߘߐߥߵ ߕߋ߫ ߡߌߘߍ߲ . “ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߲ .
ߖߌߣߍ ߛߏߥߵ—ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߙߍߝߍ߬.»
ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߙߊߔߐߙߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߞߍ߫. ߌ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߓߋ߫
be ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߕߍ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.”
ߙߏߞߛߊߣߵ ߕߋ߫ ߞߐߝߍ ߊߓߘߊ.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߏߣߜ߭ߏ ߊ ߦߋ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
” ߌ ߞߊߣߵߌ ߥߊ߯ߕߌ ߗߌߢߍ ߙߏߞߛߊߣߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߏ߬
ߛߏ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫.» ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߘߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߙߏߞߛߊߣߵ ߡߊ߬.
ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ.
« ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߖߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫
ߖߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߕߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊߞߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ—ߏߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߟߐ ߞߍ߫,” Roxanne ߞߏ. “ߡߛߌ. ߛߌߕߊߙߌߞߌߟߍ߲
ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߣߴߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߦߋ߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬
ߖߊߓߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
“ߊ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍ ߛߌ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎ ߟߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߙߐ ߞߏߛߓߍ߫. ߝߏߛߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߊߓߘߊ....”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߝߊ.
ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߣߋ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߡߊߞߊ߲ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲-ߡߎ߲ ߘߏ؟” ߙߏߞߑߛߊߣ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲
ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.
ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߊ߬ ߛߌߛߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߛߊߡߌ—ߏ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߙߏߞߛߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߣߋ—ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߞߓߊߞߏߟߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.
߃
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߞߏ ߡߊ߬.
ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ.
ߝߌߦߍ߲ ߛߌߛߊ߲߬.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߊ... ߖߌߣߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߦߋ߫... ߓߊ؟”
ߒ ߝߊ߬ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ ߕߊ.
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊߞߌߞߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߋߣߊ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬!” ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍߟߊ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߞߊ ߔߊߣߌ ߖߐ.
ߓߙߎߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߥߏ—ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߏߛߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߌ߲ ߟߊߛߌߙߊ߲!” ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ” ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߟߛߊߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߏ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬. ߒ ߞߣߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߸” ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߡߊߜߊ߬.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߲ ߝߍ߬. ” ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ .
ߢߟߍߞߏ—ߗߍ߲߭ߘߏ ߛߊߡߌ؟ ߙߏߞߛߊߣߵ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬... ߦߟߍߞߏ ߓߊ ߘߏ߬ ߓߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. « ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬،
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߟߛߊߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ.” ߙߏߞߑߛߊߣ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߝߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ . « ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߴߊ ߕߏߟߏ߲.
ߣߜ߭ߍ ߓߊ ߛߟߊߕߌ ߖߊߞߐߓߛߌ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ! ߊ߲ߥߵ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߙߏߞߛߊߣ ߣߜ߭ߎ.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߙߌ. HATE ߊ.
ߛߌߡߐ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߙߎߕߎߛ. ߌ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ - ߢߍߝߐߟߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߌߢߍ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬.»
ߛߌߡߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߙߎߕߎߛ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߔߊߔߊ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߓߵߟߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
“ߛߊߡߌ߫ ߡߊ߫ ߓߌ߲ ߣߌ߲߬ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߝߕߌߣߌ ߟߊ—ߥߊ߯ߕߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ ߟߊߖߍ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ߬ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ - ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߓߊ ߡߊ.
"ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߛߌߡߐ߲߫ ߸ ߦߋߟߋ߲ ߣߌ߲߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߝߎߢߍ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲." ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫. “ߦߊ߲—ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߛߌߡߎ߲ ߡߊ߬.
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߦߋ.
ߘߌ߬ߓߌ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߡߍ߮ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߎߦߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߛߌߡߐ߲߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߡߍ߲ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫
ߦߋߟߋ߲ߦߋߟߋ߲.
"ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߥߎߦߊ߲-ߞ"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫. ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ .»
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߟߊ.” ߛߌߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. "ߊ߲ߥߵ
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߡߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߛߙߐ߬!”
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߡߊߡߊ߲.
"ߤߋ! ߢߎߡߊ߲!” ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߡߏ߲ ​​ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ .
ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߡߍ ߘߋߟߌ.”
ߛߌߡߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߟߊߦߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ.
"ߓߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߕߊ߯!”
ߡߊߡߊ߲ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߡߏ߲ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ.
“ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߓߊ߯ߙߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.”
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߟߊ : « ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲ ».
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߙߏߞߛߊߣߵ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. « ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߊ ߞߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߡߎߛߏ ߛߌߕߊߙߌߞߍߟߌ ߞߏ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߏ߲ ߕߊߓߎߟߏ ߟߊ߫ ߛߣߌ. ߒߓߋ ߝߍ
ߌ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߢߊߟߌ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߙߏߞߛߊߣߵ ߓߐߙߊ ߞߊ ߛߏ ߓߙߊ ߞߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߥߵ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
ߓߙߎߕߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ - ߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߞߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
“ߤߋ—ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߧߧ؟”
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
߄
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߕߏߙߊ߫—ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫؟
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߙߏߞߛߊߣߵ ߡߊ ߣߌ߲ ߦߋ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. “ߞߊ߬ ߒ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫—ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ ߘߞߐߞߎ߲ ߥߙߍ .
ߛߊߡߌ؟”
ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߠߊ߫ ߖߌߣߊ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߍߙߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߟߍߡߊ ߛߎ ߓߍ߯
ߖߊ߬ߡߵߖߊ߲. ߣߋ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎߣߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߓߐ߫
ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߔߊߔߊ.
ߒ ߠߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߛߎ ߝߢߐ ߘߐ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ !
ߣߋ ߓߐߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߖߍߣߍ߲ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߣߌ߲߬ ߟߊߞߊ߬؟ ߖߐ߲؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߊ߬؟.
ߊ߬ߦߌ߫.
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߡߎ߲ ߦߋ߫. ߛߌߡߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߡߎ߲ ߦߋ߫. ߛߌߡߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߟߍߡߊߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߟߊߖߍߟߌ. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߫ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫. ߓߙߎߕߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ
ߓߌ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߖߍ. ߓߙߎߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫
ߓߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.
“ߛߊߡߌ ߌ ߓߋ ߖߜ߭ߎߦߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲. ߒߝߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߓߍ߲ ߟߊߖߍ. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߌߣߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߑ ߛߊߡߌ. ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ.”
ߒ ߝߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߡߊ߬.
ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߛߏ߰ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߕߛߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߓߎ ߞߋߟߋ߲ ߘߎ߲—ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߛߊߡߌ߫ - ߣߊ߬ ߦߊ߲߬”. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫
ߘߡߍ߬."
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߓߏ߲ ߥߙߍ߫ ߘߎ߲߫.
“ߛߊߡߌ-ߒ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߛߊߡߌ ߑ ߕߊ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߍ߬” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
“ߛߊߡߌ-ߒ! ߛߊߡߌ-ߒ!”
"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
"ߏ߬!" ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫.”
ߓߙߎߕߎߛ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߡߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߛߌߡߎ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߊ߲߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ » . » ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬.”
"ߓߙߎߕߎߛ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬؟"
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߓߙߎߕߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߛߊߡߌ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫!”
» ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬.» ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ.
"ߒ ߞߣߐ߬!" ߛߌߡߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬. ߒ ߕߛߋ߫!"
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ.
ߛߌߡߎ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ » .
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ. “ߌ ߓߐߙߊ߫ ߔߌߟߊߕߙߌ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫؟”
"ߛߊߡߌ߫"߸ ߛߌߡߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߍ߲. ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.”
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߘߋ߬. ߒ ߣߊ߫ ߕߍߣߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߓߌ ߞߙߝߍ.
ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߜߍ߫. ”ߛߊߡߌ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߓߊ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߕߋߟߌߡߊ؟"
“ߧߧ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߙߞߊ ߕߛߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬߹
߅
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߎ߲߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
“ߌ ߞߊ ߗߍ!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߟߍߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߎ.
"ߟߊߖߍ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߎ߲߫. ߘߊߟߌߟߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߞߎ߬ߘߎ—
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߛߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߓߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
bowl—ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߟߏ ߦߋ߫. ߦߋ߫؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߓߎ ߦߌߙߊ.
ߘߊߟߌߟߎ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߛߊߡߌ. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.” ߓߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
“ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߞߌ ߕߊ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬
ߒߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߓߎ ߟߊߦߟߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬؟”
”ߌ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬,” ߒߝߊ߬ ߞߏ. “ߗߊߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ.” ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊ ߟߊ߫.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲. ߒ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߒߓߋ ߒߢߍ ߟߊߖߍ
ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߕߛߊ ߟߊߞߏߟߏ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߎ߲߫.
ߒ ߕߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߌ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߎ߲߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲؟
“ߛߊߡߌ. ߛߊߡߌ.”
ߧߧ؟
“ߛߊߡߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߘߌߦߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߡ.
ߛߌߕߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ ߣߋ ߞߊ ߖߊߓߌ ߡߊߞߣߐ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߦߟߍߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߟߊ߲ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ.
ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲. ߃߁ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬.
“ߋ—ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ » ߒ ߞߏ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊߖߍ߫.”
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߥߙߍ.
“ߛߊߡߌ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߕߊߓߎߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߢߊߟߌ ߟߊߓߊ߲.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏߞߛߊߣߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߏ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߙߏߞߛߊߣߵ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߓߌ߬؟”
“ߛߊߡߌ ߒߓߋ ߢߣߌ.” ߡߎߛߏ ߛߌߕߊߙߌߞߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߞߙߏ. "ߛߌߛߊ߲߬."
ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߞߛߊߣ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߡߊ߲ߞߟߎ ߥߟߌ߫ ߘߙߐ߲߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ
ߥߊߟߌߡߊ߫ - ߛߊߓߎߟߊ ߓߙߎߕߌ ߡߊ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߢߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߒ
ߊ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߞߢߊߟߌ ߡߊߝߟߍ߫. ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߢߍߣߊߓߐ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲
ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߦߋ߲.
ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߛߌߕߊߙߑߞߑߟߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߞߙߏߞߙߊ ߞߎߘߎ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߡߌߣߎ ߓߋ ߕߊߓߎߟߏ ߞߊ߲.
ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߞߌߛߊߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫” ߑ ߡߎߛߏ ߛߌߕߊߙߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߢߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߞߌߛߊߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߎ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߝߙߍߕߍ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߏߣߍ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߍ ߎ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߊ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߝߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲.
ߣߋ ߢߣߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߡߍ߲߫ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߟߍߡߊ.
ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. ߊ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߝߴߊ ߞߊ ߘߡߌ.
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ - ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ
ߢߊߥߵ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߕߊߓߎߟߏ.
ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲!
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߓߐ ߣߋ ߦߋ߫! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬!
ߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߹ ߞߢߊߟߌ ߢߊߓߐߟߌ߹
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲ ߦߋ!
߆
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߦߋ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߐߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߟߏߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߖߌߣߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߙߏߞߑߛߊߣ ߡߍ߲߫ ߞߣߐߘߐ߫ - ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ߦߋ߬ ߞߢߊߟߌ ߟߊߓߊ߲߫.
“ߛߊߡߌ.” ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߛߌߕߊߙߑߞߑߟߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߒ ߓߍ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߋ ߓߋ߫
ߓߊ߬ߣߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߣߋ ߦߋ߫—ߣߋ ߕߋ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߖߊ߰ߢߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߢߍߝߐ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
» ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߡߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߍ.» ߡ.
ߛߌߕߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߲ ߡߜ߭ߊ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߞߊߢߌ » ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. “ߣߋ—ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬—ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߡߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫
ߘߙߊ߬ߞߊ ߓߌ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬.
ߡߎߛߏ ߛߌߕߊߙߌߞߍߟߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߊ ߕߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ
ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߡߍ
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߧߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫.
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߧߋ߫ ߣߍߣߍ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߝߍߙߍ߲ ߝߍ߬. ߞߵߊ߬ ߓߟߏߘߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߝߙߍߕߍ ߟߎ߬ ߛߓߍ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߦߋ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߡߊߙߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߡߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬.
“ߛߊߡߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߙߏߞߛߊߣߵ ߞߎ߲ ߘߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߴߊ ߡߍ. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
“ߛߊߡߌ!” ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ - ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐߟߋ߲. » ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬ .
ߓߌ߬؟"
“ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ». ”ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲."
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ ߞߏ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߞߊߢߌ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ߬ ߌ ߘߡߍ߬
—ߣߴߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.”
“ߣߋ... ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫... ߘߡߍ߬ ߟߊ߫” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߌ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߙߏߞߑߛߊߣ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߝߍ߬.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ.
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߌߢߍ. ” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߖߌߣߍ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߛߌߓߌߙߌ
ߛ߭ߎ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߙߏߖߍ ߞߊߡߊ߬. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
"ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߋ ߛߏ ߛߌߛߊ߲. ߒ ߓߴߌ ߥߟߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏߞߛߊߣߵ ߕߏ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߦߋ ߒߦߙߍ߬ߟߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߞߎ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߊߣߌ ߒߞߊ߫ ߕߊ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߙߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎߕߌߛߌ ߞߊ ߡߌߣߍ ߓߊ ߡߍ
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ.”
ߓߙߎߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
” ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߓߙߎߕߌ. ߣߋ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫—”
ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߓߙߎߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߔߌߘߑߖ߭ߊ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
ߔߊߕߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߞߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ - ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߦߙߍߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ.
“ߖߐ߲—ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ! ߖߐ߲ ߦߋ߫
ߋ؟"
߇
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߘߵߛߊ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߗߌ ߣߌ߲ ߗߌ.
“ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”
ߗߌߢߍ ߥߙߍ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߔߌߘߑߖ߭ߊ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߝߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫.
« ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߒߓߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߌ ߣߋ ߦߴߎ ߘߊ ߢߍ ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߓߍ ߡߙߌ
ߞߏ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߒ ߕߍߣߊ߬ ߖߌߣߍ߫ ߟߍߙߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬.
ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߝߟߌߡߎ ߘߐ ߟߊߖߍ.
ߔߌߘߑߖ߭ߊ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ .
ߣߋ ߦߴߎ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߔߌߘߑߖ߭ߊ߫ ߞߎߘߎ߲ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫—EATEN.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫—ߛߌߛߊ߲߬. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫—”
“ߛߊߡߌ—ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߔߌߘߵߛߊ ߘߎ߲߫!”
“ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. ” ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߔߌߘߵߛߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߎ߲߫
—ߛߊߣߌ ߛߎߙߊ ߡߊ. ߛߊߡߌ߫߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߢߍ߫߹
« ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߕߋ ߦߋ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ .
-ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߎ߲߫. ߛߊߡߌ ߒߓߋ ߢߣߌ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ - ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߛߎߙߊ ߡߊ. ߌ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߢߍ!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲—”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬! ߒߓߋ ߝߍ ߌ ߞߊ ߕߊ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ
ߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫، ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߌ ߦߴߊ ߕߏ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߞߊ ߣߜ߭ߐ ߘߊ
ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߘߊ ߔߊߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߍ߲.»
« ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߐߙߊ߫. ߞߙߐ ߕߋ߫ ߒ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲ » ߒ
ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
“ߛߊߡߌ-ߡߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߡߊߡߊ߲ ߓߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߌ ߊ ߓߋ
ߘߌߡߌ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. "ߞߊ߬ ߕߊ߯!"
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߊ.
ߒ ߣߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߓߙߎߕߎߛ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫߸
“ߡߊߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߎߕߌ ߟߊߖߍ߫!”
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ - ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߓߙߎߕߎߛ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫
ߘߡߎߣߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲.
ߒ ߣߊ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߕߊ߯ ߌ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߛߊߡߌ߫!”
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߒߞߊ߫ ߛߏ !
ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌ߲ ߦߙߐ.
ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߕߟߎߡߊ߫ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߯ߘߌ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߖ߭ߌ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ ߒ ߞߊ ߝߣߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ - ߦߙߐ ߓߍ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߣ ߘߐ ߕߊ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫.
ߝߙߏߛߑߕ ߝߑߟߊߞߛ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߓߊ ߔߐߔߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߍ߫.
“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߗߌߢߍ؟”
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߣߙߐ ߣߋ ߞߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߐߝߍ.
“ߏߧߧ ߜ߭ߙߐߛߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߕߌ߬ߦߊ ߕߟߎ ߣߌ߫ ߖߋߟߌ."
ߒ ߞߊ߬ ߓߙߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߦߙߐ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ - ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߛߎ ߔߊߜ߭ߋߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߛߋ߲ ߘߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߘߎ߲ߠߋ ߘߏ߬.
“ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߖߐ߲؟"
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌߡߎ߲ ߞߊ ߛߏ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߊ ߛߏ؟
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߛߌߡߎ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߕߍ. ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߝߣߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߖߌߣߍ.
“ߛߊߡߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߊ ߞߐߣߞ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
߈
“ߣߋ—ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߋ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߟߍߡߊ ߞߍ߫!”
“ߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. « ߣߴߌ ߡߴߊ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߊ߬! ߌ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ! ߛߌߡߎ߲ ߡߊ ߊ ߞߍ ! ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ—ߖߐ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫؟”
“ߒ-ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߡߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߥߙߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߝߟߐ ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߛߏ ߣߜ߭ߐ. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߕߌߣߌ ߖߟߊ߬ߞߌ !
ߛߊߡߌ—ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߞߣߐ߫! ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߏ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߣߋ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߍ .
ߌ ߞߏ ߞߐߝߍ߬.”
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬ ߛߎߙߊ ߟߊ. ߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߘߝߊߟߋ߫!"
ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߟߊߡߍ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ.
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ ߖߐߛߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲.”
“ߒ ߓߴߌ ߘߡߍ.”
ߖߐ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
” ߣߊ߬ ߛߊߡߌ ” ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߖߐߛߌ߫.»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߏ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߝߎ߲ߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ.
“ߖߐ߲—ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߏ߲ ߥߙߍ ߥߙߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ ߝߟߌ
ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫ ߝߣߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߞߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊߖߍ - ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߡߊߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫.
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߐߜߍ߫ - ߞߵߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫. ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߡߣߎ߫.
ߒߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߙߐ ߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߦߙߍ߬ !
” ߔߌߟߊߞߌ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߑ ߛߊߡߌ ؟ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߍ߲
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߡߎ߲.”
“ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒߞߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߒ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߕߐߜ߭ߐ؟ ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟"
ߗߍߣߌ ߞߏ ”ߌ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.” « ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߘߋߜ߭ߎ߲. ߣߋ ߛߋߙߊ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ. ߒ
ߒ ߦߴߊߥߵ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲߫ ߙߏߞߛߊߣߵ ߝߍ߬.”
“ߌ—ߌ ߓߋ߫ ߙߏߞߛߊߣߵ ߘߐ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߙߏߞߛߊߣߵ ߘߐ߲. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߐ߮ ߝߐ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߝߍ߬.”
“ߡߎ߲... ߦߋ߫... ߌ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߗߍߣߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߡߊߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ .
ߣߋ.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫! ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߋ ߓߋ߫
a... ߖߌߣߍ؟”
߉
“ߖߌߣߍ!” ߗߍ߭ ߦߟߍ ߟߊ.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫—ߥߊ߯ߕߌ؟” ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߦߌ߫߸ ߊ߬ߦߌ߫߸ « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߊߦߋߟߋ߲ߥߵ!”
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߓߴߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߊ߬ߦߌ߫—ߣߋ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.»
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߓߊߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊߢߌ. “ߥߊ—ߞߊߟߏ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߞߎߣߎ߲߬ ߖߊߕߋߓߏ ߓߊ߯ߙߊ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߥ-ߧߧ. ߞߟߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ؟»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߌ ߢߊߣߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬!” ߒ ߞߏ. "ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߛߏ ߣߜ߭ߐ߫ ߥߊ߬؟”
“ߥߌ... ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߓߊߟߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ߫.» ߗߍߣߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊߦߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߬
ߒߕߋߙߌ߫ ߑ ߛߊߡߌ.”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߒ ߞߏ. » ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߋ! ߌ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫!”
”ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲,” ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߦߋ߫
ߝߏ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬.»
“ߊ߬ ߢߊ߬—ߌ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߒߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߏ ߦߋ߫. ߕߜ߭ߐ ߟߋ߬
ߓߙߍߣߕߌ ߜ߭ߙߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ.»
ߓߙߍߣߕߌ ߜ߭ߙߎߣ. ߗߍߣߌ ߡߊߦߋߟߋ߲. ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߘߊ ߊ ߟߊ.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
ߏ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߥߊ!
« ߓߙߍߣߕߌ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ - ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫.”
“ߛߊߡߌ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߛߌߡߏ߲ ​​ߘߏߣߊ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߡߣߌ߫. "ߤߋ! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߛߋߡߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.»
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߍߣߕߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߛߌߡߎ߲ ߦߋ߫. ߝߟߐ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊߦߋߟߋ߲ߥߵ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫
ߘߋ߲ߓߊߦߊ!
” ߌ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ. ߌ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.” ߛߌߡߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫.
« ߗߍ߭ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߰ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߕߍ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߋ߲߬
ߘߌߡߌ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ. ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ.”
ߛߌߡߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߟߏ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. “ߦߌߞߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ .
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߝߌߘߊ ߞߊ߲߬، “ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߣߋ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߓߙߍߣߕߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲.
“ߌ ߞߊߣߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲߬—” ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߡߎ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
߁߀
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߡߎ߲ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߛߌߡߐ߲߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߹ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߙߋߟߍ߲ ߖߋߟߌ ߜ߭ߟߎ ߞߣߐ߫ ߊ ߘߊ
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߜߊ߬ߙߊ ߘߐ߫.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߛߊߡߌ ! ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ ߦߋ߫ !»
“ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߌ ߦߙߍ ߦߋ
ߋߙߍߙߌ!"
ߛߌߡߎ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߤߊ! ߤߊ!” ߓߙߍߣߕߌ ߦߟߍߟߊ. ” ߢߎߡߊ߲ ! ߊߦߌ߫ ߛߊߡߌ؟ ߒ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫!»
ߛߌߡߏ߲ ​​ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߌߛߊ߲ - ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߦߴߊ ߟߊ
ߘߵߟߊ߲߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߏ ߡߊ - ߞߊ ߛߌߡߌ ߓߋ߲ ߟߊߖߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߦߋ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߋߙߌ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫—ߏ߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߦߋ߫.
“ߓߙߍߣߕߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫؟ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߝߋ߲ߥߵ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߓߙߍߣߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫... ߧߧ... ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߓߙߍߣߕߌ ߦߟߍߟߊ. ” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߛߊߡߌ. ߒ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. « ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫—ߘߙߐ߲߫
ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫.”
ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
“ߓߙߍߣߕߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ؟”
« ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ .
ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߒߓߋ ߤߊߞߍߕߏ » ߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. "ߤߋ! ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ ߦߊ߲.
ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߣߌ߫ ߓߙߍߣߕߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߐߛߌ߫ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߍ. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߙߏߞߑߛߊߣ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߛߊߡߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߌ ߘߡߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߟߍߙߊ ߓߍ߯ ߘߌ߫،
“ߗߍ߭ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߒ ߞߏ.
ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߣߋ ߞߊ ߘߡߍ ߝߍ.”
“ߏ߬ ߕߍ߫.” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߓߐ ߞߙߝߍ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.
ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߓߙߍߣߕߌ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬! ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߓߏ߲!"
ߙߏߞߛߊߣߵ ߢߍߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߞߊ ߓߏ߲. “ߗߍߣߌ ߡߊߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߒ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!”
ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ!”
“ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ. » ߒ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ
ߦߋ߬!"
߁߁
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ؟” ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ.
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߗߊ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.
ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߟߍߟߊ. “ߜ߭ߏߗߊ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߎ ߢߊߣߊ.
“ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߓߏߟߏ߲ ߟߊ.” ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߕߍ߫؟"
“ߒߜ߭ߊ߬—ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫.”
ߙߏߞߛߊߣߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫. "ߟߊ߫ߖߍ߫."
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. “ߓߙߍߣߕߌ—ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ
ߞߊ߬ ߙߏߞߑߛߊߣ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸” ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߞߏ ߌ ߓߋ ߦߊ߲.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߝߊ߬ߙߊ
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߕߏ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߌ ߢߣߌ ߑ ߓߙߍߣߕߌ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߋߡߐߣߡߐߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߙߋߡߐߣߌ ߕߊ ߒ ߓߟߏ߫.
ߊ ߞߍ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫!»
ߝߏߦߌ߬.
ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߥߊߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߣߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߟߊ
ߛߊߡߌ. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ ߕߋ ߢߟߍߞߏ ߦߋ.»
“ߓߙߍߣߕߌ؟ ߧߋ—ߓߙߍߣߕߌ؟”
ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߓߙߍߣߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߊ߲. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫،
ߓߙߍߣߕߌ. ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ؟” ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ». “ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߙߍ߫ ߞߏ ߟߊ .
ߛߊߓߎ." ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߖߊߕߋߓߏ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߕߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߌߣߍ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߛߌߓߌߙߌ ߛߎ ߥߊߟߌߡߊ .
ߕߍ߫."
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߕߊ ߖߌߣߍ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ». « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ߫ ߙߊߔߐߙߌ ߞߍ߫ .
ߦߊ߲߬ ߠߋ߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߴߊ߲ ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߑߙߍ߲ߕ ߞߊ߲߬. ߓߙߍߣߕߌ—ߏ
ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߦߋߓߊߟߌ߹
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫." ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. “ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߊߦߋߟߋ߲. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ."
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫.
” ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߛߊߡߌ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߔߙߏߖߍ ߘߊߡߌߣߍ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߙߊߔߐߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߦߌ߫ - ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
” ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߣߌ ߙߏߞߛߊ ؟ ߣߋ ߕߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲
ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬."
ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߏߛߌ ߘߎ߲ ߞߊߓߌ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߓߙߍߣߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߣߌ !» ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߙߏߞߛߊߣ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߖߐ߬. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߤߋߘߖ߭ ߤߊߥߎߛ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߛߎ ߘߐ߫.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߧߋߙߌ ߧߏߛߌ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. « ߧߋߖ߭ߌ߫ ߛߏ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߛߏ ߦߋ߫. ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ
ߞߟߍ߬ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲.”
ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ! ߟߍߙߊ ߝߟߍ߫ ߣߌ߲߬
ߤߋߘߖ߭ ߤߊߥߎߛ ߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߟߊߡߍ ߥߊ߬؟»
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫.
ߙߏߞߛߊߣߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߘߊ߫ ߝߐ߫ ߤߋߘߖ߭ ߤߊߥߎߛ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߜߊ߲߬ߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬”߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. “ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߛߑߕߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߐߙߍ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߤߋߘߖ߭ ߤߊߥߎߛ ߞߣߐ߫. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫ - ߓߊߏ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ.
“ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߢߍߥߵ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ.
« ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߑ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߑ ߝߴߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߞߍ߫ .
ߛߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߖߊ߲ߥߵ ߛߎߡߊ.
« ߛߜ߭ߌߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. 'ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫
ghost', ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫. 'ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߕߏ߫ ߣߣߍ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ - ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߋ߬ ߦߏ߫
ߛߟߐߡߌ߲ ߖߍ߬ߘߍ،
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߝߏ߫ ߛߕߋߟߌߛߏ߲ ߘߎߥߵ.
“ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߑߕߌߟߑߛߐ߲߫ ߠߎ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߟߏ߲ ߡߍ߲ ߸ ߤߋߘߖ߭ ߤߊߥߎߛ ߖߌߣߊ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߐ߫ ߖߋߝߙߌ߫ ߛߑߕߌߟߑߛߐ߲߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߖߌߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ ߓߍ ߛߎ ߓߍ.
"'ߖߋߝ߭-ߝߙߋ߫'߸ ߖߌߣߊ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. 'ߖߋߝ߭-ߝߙߋ—ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫.'
« ߛߎ ߓߍ߯ ߖߋߝ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߢߌߣߌ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߕߐ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊߓߘߊ ߦߋ ߦߋ.
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊߛߋߟߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.
» ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߟߊ߫.
"ߖߋߝߑߝߙߋ߫߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫߸"
ߛߎ ߣߍߣߍ. 'ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫.'
” ‘ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬؟’ ߖߋߝ߭ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. 'ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ—'
« ߖߋߝ߭ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ ߑ ߖߌߣߍ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
« ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ ߞߊ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫. ߖߋߝ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߑ
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߡߌߣߎ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ ߟߊ - ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߢߌ߲ ߞߙߐ߫.
ߛߎߛߍߕߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߟߏߥߵ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߡߙߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߊߛߏ߲ ߠߎ߬.
“ߖߋߝ߭ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊߖߍ߫.
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߓߟߏߡߊ߬ ߞߌߣߌ߲߫ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߖߌߣߍ ߞߙߍߝߍ߬. ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫.
” ‘ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߝ߭ߌ’ ߑ ߖߌߣߍ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫. 'ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫—ߞߊ .
ߣߌ߲߬ ߛߏ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߜ߭ߎ߬ߘߏ.’”
ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߧߘߙߌ ߧߏߛߌ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ » ߑ ߙߏߞߛߊ ߞߏ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߘߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߋߙߌ ߧߏߛߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬.»
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ».
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏߞߛߊߣߵ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߦߙߍߡߊ.
ߙߏߞߛߊߣߵ ߞߏ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ ». ” ߏ߬ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ
ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.»
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߢߟߍߞߏ ߓߊ ߓߙߍߣߕߌ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߥߵ ߞߊ߲,” ߙߏߞߛߊߣߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߓߙߍߣߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߊߝߋ ߛߓߊ ߟߊߓߐ ߙߏߞߛߊߣߵ ߞߐߝߍ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߗߡߊߗߍ ߕߊ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߙߏߞߛߊߣߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ!
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ؟” ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߣߋ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ .
ߛߊ߲ߞߊ߲ߓߊߘߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. "ߝߏߦߌ߬."
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߓߊߏ߬ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߖߊߕߋ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߦߋߕߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߎ߫ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߊ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߤߋߘߖ߭ ߤߊߥߎߛ ߓߴߦߋ߲߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߹
ߒ ߠߊ߫ ߦߋߕߊ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߙߏߞߑߛߊߣ ߞߐߝߍ
—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
“ߛߊߡߌ!” ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߊ ߌ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߴߌ ߡߊ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߣߌ߲ ߖߊߕߋ ߌ߲ ߞߙߐ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߏ߬ ߕߍ߫
ߞߛߊߞߊ ߘߐߙߐ߲߫. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߏߘߐ߲ !»
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߌߣߍ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߞߊ ߘߡߌ - ߊ߬ߣߌ߫
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߓߴߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߡߟߍߞߌ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߊ ߢߟߍߡߊ. ߞߊ ߓߍ߯ ߢߟߍߡߊ ߊ ߦߙߍߡߊ.
ߓߙߍ߲ߕ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬. ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊߡߟߍߞߘߍ ߟߊߥߟߌ߬߹
“ߙߏߞߛߊߣߵ ߑ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ! ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫؟ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߍ
ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫!»
߁߂
“ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏߞߛߊߣߵ؟” ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ - ߒ ߛߋߥߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߛߌߛߊ߲߬
ߙߏߞߛߊߣߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߊߔߌߟߐ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ - ߊ ߦߙߍߡߊ!
"ߦߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ? ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߟߋ߬߹
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲!
ߙߏߞߛߊߣߵ ߡߊ ߞߓߊߞߏߦߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߢߊߣߌ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߥߎߟߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊߡߟߍߞߘߍ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
“ߙߏߞߛߊߣߵ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫؟» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߌ ߦߴߊ ߖߍ ! ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ!”
"ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߝߊ߬ߢߐ߲߮߬ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫"߸ ߙߏߞߑߛߊߣ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫
ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߑ ߛߊߡߌ!”
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬.
“ߏߧߧ ߒߓߋ ߊ ߝߊߡߎ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߛߌ߲. ” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫."
“ߧߧ؟”
“ߣߴߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߬!”
ߙߏߞߛߊߣߵ ߞߏ. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߟߊߓߍ߲.”
ߙߏߞߛߊߣߵ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏߞߛߊߣߵ ߘߡߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫ : « ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ » . ” ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߞߐ߬ߡߐ. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲ ߛߊߡߌ. ߒ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߡߊ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫!”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬ ߓߙߍߣߕߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߣߌ ߒ ߦߙߐ ߟߊ.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߦߊ߲ ߓߙߍߣߕߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟» ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
fists ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߙߏߛߊߣߵ ߡߊ߬ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߒ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߞߊ߲߬ ߓߑߙߍ߲ߕ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ ߙߏߞߛߊ ߞߊ ߘߊ ߒ ߟߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.
” ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߑ ߓߙߎߕߌ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ.”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬ ». » ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߘߐ߲
ߌ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ !»
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫.
ߓߙߍߣߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߢߎߡߊ߲ ߞߊߡߊ߬؟
߁߃
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߙߍ߲ߕߵ ߓߐߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߣߌߣߎ ߞߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߊߦߋߟߋ߲.
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߊߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߣߎ߲.
ߥߊ!
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߍߣߕߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߛߐ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߧߊߟߌ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐߛߌ ߞߏߝߍ.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߡߎ߲ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߓߌ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߕߏ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߓߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߡߙߌ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߟߊ
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ.
ߛߎ ߕߐ߭ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߓߑߙߍ߲ߕ ߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ ߕߌߢߍ߲ ؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߠߊ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ - ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫
ߦߋ߲߬ ߠߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߘߋ߬.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߣߋ ߝߍ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ .
ߖߌߣߍߥߵ... ߖߜ߭ߎߥߵ... ߌ ߓߴߊ ߕߜ߭ߐ ߘߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ. ߌߞߊ߫
ߤߊߞߌߟߌ. ߌ ߖߏߟߌ. ߝߋ ߘߐ߫.
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
ߓߙߍߣߕߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬!
ߏ߬ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ؟ ߒߞߊ ߛߏ ߟߊ؟
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍߣߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߙߍߣߕߌ ߕߋߣߊ ߕߊ ߏ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊ ߢߟߍ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߒߜ߭ߊ߬.
ߣߋ ߘߏߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߖߐߙߊ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߑߟߍߙ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߖߌ߫ ߓߐߛߎ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
"ߞߏߛߐߓߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ » ߒ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. “ߌ ߞߊߣߊ߬ ߖߙߐ߬—ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߦߋ߬."
ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߞߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ - ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ.
ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߛߋߞߏ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߊ ߞߊ ߟߞߌ ߟߊ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߙߐ߬
ߞߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߙߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ».
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߍ߬ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߝߊߛߋ ߘߏ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߦߋ!
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊߦߋߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫!
߁߄
“ߛߊߡߌ!”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ - ߒ ߓߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߖߐ߲ ߖߐ߲ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
ߙߏߞߛߊߣߵ ߞߎ߲ ߘߏ.
“ߙߏߞߛߊߣߵ! ߌ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߙߏߞߛߊߣߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ.
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߒ ߢߘߊ ߘߐ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߝߣߍ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߌ—ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ. » ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߊߦߋߟߋ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟”
ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߌߟߊ ߞߍ ߞߊ ߦߟߍ
ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߥߐ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߌ ߛߜ߭ߌ߬.” ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߋ
ߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߛߏ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ ߞߊ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߕߏ.”
“ߤߊ ߤߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߐ ߦߋ. ߒߓߋ߫ ߕߊ߯
ߒ ߞߊ߬ ߙߏߞߑߛߊߣ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒߜ߭ߊ ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲.
ߣߋ ߘߏߣߊ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ ߖߐߣߊ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊߦߋߟߋ߲ߥߵ ߝߍ߬ ߞߎ߲߬.
ߣߋ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߣߊ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ!” ߡߎߛߏ ߛߌߕߊߙߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. « ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ .
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߌ ߖߏ߫ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߛߏߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ. ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߓߍ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ.
"ߌ ߖߏ߫ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߢߍߕߐ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߛߌߕߊߙߑߞߌߟߌ߲ߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߞߍߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߌ ߊ ߡߊ
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߕߊ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ”ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
“ߏ-ߏ,” ߊ ߞߏ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߘߎ߲߫ ߥߊ߬؟” ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߢߟߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߟߊ߲ߛߏ,” ߡߎߛߏ ߛߌߕߊߙߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߊ
ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߛߌߕߊߙߑߞߑߟߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߞߢߊߟߌ ߘߏ߫ ߛߓߍ߫ ߛߓߍߥߟߊ ߞߊ߲߬. “ߛߊߡߌ ߌ ߓߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߓߌ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߊߣߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߥߐ߬.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߥߙߍ߫ ؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߛߌߕߊߙߌߞߍߟߌ ߑ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߊ߲ߗߊ߲. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߡߎߛߏ ߛߌߕߊߙߌߞߍߟߌ ߞߏ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߣߌ߲ ߢߍߣߊߓߐ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߓߌ߬.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
” ߌ ߕߍ߫ ߑ ߛߊߡߌ ” ߑ ߡߎߛߏ ߛߌߕߊߙߌߞߍߟߌ ߞߏ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬.
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߛߌߕߊߙߌߞߍߟߌ ߟߊߖߍ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߕߋߙߌ ߡߊߦߋߟߋ߲ » .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߟߍ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߡߎߛߏ ߛߌߕߊߙߌߞߍߟߌ ߦߟߍߟߊ. “ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߛߊߡߌ. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒ ߘߏ߲ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ.”
ߛߓߊߟߌ߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ ߣߡߌߛߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߏߛߓߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߍ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߡߌߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߕߏߟߏ߲ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߏߣߌ ߛߊߣߎߛߌ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߓߐߞߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ ߟߊ ߏ߬ߟߊ߫ Ms.
ߔߌ߲ߛߑߞߌ߫߸ ߟߍߙߊߓߏ߲ߕߌ߮߸ ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߛߓߍߘߊߕߌ߮ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ - ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߬. ߒ
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߍߙߌ ߦߴߊ ߘߡߌ߫. ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߔߌ߲ߛߑߞߌ߫ ߞߊ߬ ߞߑߟߍߙ ߟߐ߬ ߗߡߍ߬ ߛߓߍ ߡߊ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߖߊߕߋߥߵ ߑ ߢߍߝߐߟߌ ߛߓߊ߬ ߓߍ߯ ! ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ - ߒ߬ߞߊ߬ ߞߑߟߍߙ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߖߊߕߋߥߵ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߘߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߝߌߢߍ.
ߛߊߣߎߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
“ߓߙߍߣߕߌ—ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߢߌ߲ ߘߏ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߞߣߐ߫.
” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߓߙߍߣߕߌ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ.”
ߒߞߊ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߥߙߍ ߥߙߍ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫
ߓߏ߲. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”
” ߒߓߋ ߒ ߢߣߌ ߒ ߞߊ ߕߏ ” ߓߙߍߣߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߒ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߕߍ߫. ߒ
ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߕߋߙߌ ߟߊ߫.”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫!” ߒߞߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. “ NUTS ߓߍ߯! ߓߍ߯
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߒ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߒ ߟߊ! ߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߓߙߍߣߕߌ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—”
ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߡߙߊߟߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ ߢߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
߁߅
“ߛߛߊߡߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߢߜ߭ߐߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߒ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫... ߘߡߎߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߒ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߖߊߕߋߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ.
ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߓߙߍߣߕߌ. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߛߊߡߌ! ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߐߜ߭ߐ ߦߴߏ ߝߐ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ .
ߛߊߙߌߦߊ ߝߌ߬ߟߊ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ !»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߒ ߟߊߛߎ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ ߡߊ ߞߍ.
ߊ߬ ߞߏ: “ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.” ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߓߌ߬؟ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߕߙߐ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ - ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߢߟߍߡߊ.
”ߊߦߌ߫ ߒߓߋ߫ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
“ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߌ ߕߙߐ—ߏ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ.” ߏ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
» ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߒ ߞߊ ߛߊߣߎߛߌ ߟߊ .
ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬,” ߊ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. “ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߌ ߘߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߐ߲߰ߡߊ߲߫ ߡߏ߬ߛߏ ߕߎ߲ߓߎߟ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߍ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬.»
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߐߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.
« ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߕߙߎߓߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߓߌ߬. ߒ ߧߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߘߐ߫
ߏߟߍߡߕߌ » ߒ ߞߏ. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߍ. ߒ ߠߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߡߎ߰ߡߍ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߟߊ߫߹
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߐߜ߭ߐ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߌ߫ ߒ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫؟"
ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߏߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߛߌߛߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߥߐ߬.
» ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߒ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߕߙߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ ߞߍ߫
ߏ߬؟" ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߣߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ.
ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ.
ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߦߋߟߋ߲ߥߵ ߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߛߎߡߊ ߕߌ߬ߟߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߊ ߟߊ.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ. ߞߊߢߌ߬. ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߍ߫ ߘߋ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ ߞߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߎ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߟߍߞߌߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ
ߊ ߓߍ߯ ߞߊ ߖߊ.
ߒ ߠߊ߫ ߞߙߎ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߍ߬ ߞߣߍ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߍ߬.
"ߤߋ! ߛߊߡߌ!” ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߘߙߎ߫. "ߢߌ߬ߡߊ
ߟߏ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߘߐ߫߹ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߛߋ߫—ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ!” ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫:
“ߝߋ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߕߌߢߍ.”
” ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߣߋ ߟߊ ߙߏߞߛߊ. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߟߊ߫ ߘߏ߲ ߏ߫ ߘߏ߲ ߑ ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߐߣߔߎ ߟߊ.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߙߋߟߍ߲ ߟߊ.
ߖߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ. ߖߋߘߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߞߍߟߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߕߊ߯ߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߕߌߢߍ߲ .
ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߙߏߞߛߊߣߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߥߙߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲.
ߓߏ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊߡߌߣߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߝߛߊߥߵ ߡߙߊ߬
ߞߊ߫ ߞߊߟߊ߲߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫ - ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫. ߘߐߥߵ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
“ߏߧߧ ߑ ߣߏߥߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߠߊ߫ ߦߋߓߊߟߌ
ߕߋߙߌ.
ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߣߌ߲߬ ߞߐ߫߸ ߌ ߓߍߣߊ߬ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߌ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߙߏߞߛߊߣ ߛߙߊ - ߊ ߞߊ ߞߍ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫.
ߒ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߓߍ߯ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫.
"ߡߊߝߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߒ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߜ߭ߊ
ߛߋ߲߭ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬.
“ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߛߊߡߌ؟” ߖߋߘ ߤߌ-ߝߌߦߋ ߒߦߋ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߖߜ߭ߌ ߘߊ ߌ ߞߊ߲!”
"ߔߙߍߟߋ!" ߒ ߞߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߊߓߌߟߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ - ߡߌߣߎ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߎߛߏ ߛߌߕߊߙߌߞߍߟߌ ߟߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߣߋ ߕߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߊߓߌߟߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ - ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߘߋ
ߣߐߣߌߥߵ.
ߒ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߙߌߦߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߜߍ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߞߊ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߤߊߞߌߟߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐߥߵ ߞߍ߫. ߣߋ ߝߛߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߕߊ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
ߖߋߘ ߸ ߙߏߞߑߛߊߣ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߞߵߊ߲ ߛߌ߰ ߛߌߦߊ ߘߊߕߐߡߦߊߓߟߏߡߊ߬.
ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߙߊߕߍߙߊ ߞߐߡߌ߲. ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߝߎߟߋ ߝߍ ߘߐߣߌ ߓߏߟߌ ߞߍߟߊ ߝߟߐ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߌ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ - ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߋ ߞߙߕߌߜ߭ߍ ߟߊ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߝߌߟߋ ߝߟߌ߬ߟߊ߫.
ߓߏ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ !
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߋߘ ߥߟߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߹ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߊߣߌ߬. ߞߏߢߌߡߊ!
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߙߏߞߑߛߊߣ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߎ߲ߖߋ߫. ” ߕߊ߯ ߖߋߘߌ ! ߜ߭ߏߥߏ!”
ߖߋߘߌ ߛߋߙߊ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߓߏߟߌߟߊ ߕߐߥߵ ߓߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬. ߒ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߛߌߛߊ߲߬. ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߒ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߡߍ ߞߊ ߜ߭ߏߛߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߓߎ߬ߟߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲. ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߗߍ߫ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߖߦߙߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߖߊ. ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߟߋ. ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߘߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߓߏ߬ߟߌ߬!
߁߆
ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߜ߭ߐ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߟߏ ߟߊ߫
ߣߌߣߌߓߟߏ.
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫. ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߊ߬ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߓߘߊ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߕߟߏ ߘߐ߫. ” ߕߊ߯ ߑ ߛߊߡߌ߫ ! ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߞߊ߬ ߕߊ߯!"
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߗߊߦߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ!
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߛߎߡߦߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߞߍߟߊ ߕߐߥߵ ߓߍ ߢߍ.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬
ߣߌ߲߬ ߛߌߦߊ! ߊ߬ߥߐ߫!
ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ - ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫.
ߓߏ߬ߟߌ ߞߍߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߢߍߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊߡߊ߬.
ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߒ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
“ߓߙߍߣߕߌ—ߌ ߓߐ߫ ! ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
“ߒ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫! ߟߊ߫ߖߍ߫!"
ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫—
ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߟߊߖߐ—
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸
߁߇
"ߊ߬ߦߌ߫! ߖߐ߬! ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊ !» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߓߑߙߍ߲ߕ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߊߛߊ߲ ߛߙߐ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬،
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߑߙߍ߲ߕ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐߙߊ
ߛߌߣߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ.
ߓߊߙߌߞߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߞߊ߲߬.
“ߏߧߧߧ.”
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߛߊߡߌ,” ߓߙߍߣߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߙߝߍ. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߞߍߟߊ ߕߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߙߍߝߍ߬.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߌߢߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߙߏߞߑߛߊߣ ߣߌ߫ ߖߋߘ ߝߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߘߡߌ ߣߋ ߡߊ߬.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߫ ߡߛߏ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߕߘߍ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫.
“ߓߙߍߣߕߌ! ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߡߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ».
ߓߏ߬ߟߌ ߞߍߟߊ ߥߙߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߐ߬ߜ߭ߐ. SPLAT—ߒ ߢߍ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߖߐߛߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߙߍߣߕߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
“ߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߤߋ—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫؟ ߛߎߘߊ߲ߠߌ߲ ߕߍ߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫.»
ߒ ߞߎ߲߭ ߖߌ߰ߣߍ߲߸ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߟߍߞߌߥߵ ߝߍ.
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ - ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߍ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋߘߌ ߣߌ ߙߏߞߛߊߣ ߞߊ ߢߍ ߖߋߣߌ߲ ߡߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߏ߬ߟߎ.
ߖߋߘߌ ߡߊ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ.
ߏ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߙߏߞߛߊߣߵ ߓߟߏ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ—ߌ ߞߙߍߕߌ ߞߎߟߏ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߜ߭ߊߢߍߙߊ߫! ߌ ߦߴߊ ߝߌߢߍ. ߌ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ !»
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߊߦߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ!”
ߏߜ߭. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߝߐ.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߙߏߞߛߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫
ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ.
ߓߙߍߣߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߕߌߢߍ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߋߙߌ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߓߟߏ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߓߙߍߣߕߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ ߛߌߛߊ߲.
߁߈
” ߣߊ߬ ߑ ߛߊߡߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߛߎߡߊ.” ߛߌߡߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߛߎߡߊ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
» ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߡߎ߲. ߌ ߡߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߞߎߣߎ߲߬߹ ߛߌߛߊ߲—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߟߋߔߋ߫."
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ ߛߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߦߋ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߡߎ߲ ߛߎߡߊ.
“ߒߞߊ߫ ߔߙߏߖߍ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߦߋ߫.” ߛߌߡߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߖߌ߰. “ߓߣߐ߬ ߓߍ߯.”
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߧߌߣߍ ߛߌߡߎ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ
ߔߙߏ߬ߖ߭ߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲. ߒ ߞߏ : « ߛߋߡߏ߲ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߖߐߣߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ».
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߥߟߎ ߘߋ߲ ߛߎߡߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߥߎ߬ߟߎߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߛߌߡߎ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߎ ߘߋ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ .
« ߓߙߎߕߌߛߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ ؟ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߙߎߕߎߛ ߛߎߡߊ߲߫ ߠߊ߫،» ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌߡߐ߲߫ ߟߊߛߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߒߞߊ߫ ߛߏ.
ߛߌߡߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫: “ߓߙߎߕߎߛ ߕߍߣߊ߬ ߡߐ߬ߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬”. » ߊߥߵ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫.
ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߓߋߣߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ. « ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ—ߒ ߞߋߟߋ߲.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߡߎ߲ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߢߍߛߌ߲ - ߙߏߞߛߊߣߵ ߕߍ߫ ߑ ߒߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߑ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫. ߕߍ߫
ߞߟߎ ߥߙߍ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌߝߍ߲ ߓߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߝߌߥߵ. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫.
“ߏߧߧ ߒߥߏߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫؟”
” ߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߥߟߌ߬ ߛߊߡߌ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߏߟߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߋ ߘߐ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
“ߓߙߍߣߕߌ—ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
« ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲. ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߝߊߟߋ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߘߵߛߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߒ ߓߋ߫
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߞߊ߲ ߌ ߝߣߍ߫.”
« ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߕߌߢߍ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߕߊ ߘߙߐ߲߫.
” ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ” ߑ ߓߙߍߣߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߘߋ߬ ». « ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ .
ߢߜ߭ߐߝߍ߬. ߌ ߓߴߊ ߦߋ....”
“ߛߊߡߌ! ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ!” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߔߊߥߵ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߙߍߣߕߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫—”
ߊ߬ ߞߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߧߊߟߌ » .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߊߓߘߊ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߙߊ ߟߊ. ߤߓߊߘߊ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ ߛߎߙߊ ߕߊߓߟߌ ߞߙߐ߫. "ߓߊ. ߝߊ߬ߗߍ. ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.”
ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ ߟߊ.
“ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߡߍ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ!»
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ ߣߌ ߔߊߔߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ ߥߙߍ߫.
ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߞߟߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߓߍ߯. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߎ ߓߋ߫ ߓߙߍߣߕߌ ߓߐ߫.
” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߊߡߌ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. » ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߌ߬. ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߡߏߟߌߞߍߟߌ ߘߐߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ” ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ ߊ ߟߊ
ߘߐߥߵ ߥߙߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߏߥߵ ߟߊ߫.»
ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫. “ߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ ߛߌߡߎ߲.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ.” ߛߌߡߏ߲ ​​ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߊߦߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ!”
ߢߌ߬ߡߊ. ߛߌߡߐ߲߫߸ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߜߍߟߍ߲߸ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߌ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߌߡߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߤߋ—ߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
« ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߕߋߟߌߦߊ!
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߎߡߊ!» ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߤߊ ߤߊ.” ߛߌߡߎ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߊߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߛߌߡߎ߲—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߝߊ߬ ߡߊ߬. « ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫
ߣߋ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫.»
“ߓߌ߭ ߛߎ ߌ߲߬ ߕߍ߫,” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߘߏ߲."
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߛߊߡߌ—ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ » ߒ ߓߊ ߞߏ. "ߝߊ߬ߕߐ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬."
ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߤߊߞߟߌߡߊߥߵ ߦߋ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߕߓߊ߬ߟߌ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߙߍߣߕߌ ߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ
ߘߋߛߍߙߌ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!
߁߉
“ߓߙߍߣߕߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟»
ߒ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߎߘߎ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߝߋ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߙߊ ߞߊ߲ ߛߎߙߊ ߓߍ ߟߊ. ߦߋߟߋ߲ ߥߎߦߊ߲ߘߙߎߟߌ.
ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ߝߊ߲ߞߊ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬. ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߝߋ߲ ߠߎ߬. ߎ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߔߙߏߖߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ
ߤߊߞߍ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߎߡߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߡߐ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߒ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒߞߊ߫ ߛߍߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߝߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎߕߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߛߌ߬ߛߍ ߞߊߘߌ߫ ߓߙߎߕߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߥߵ ߦߙߍ߬.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߌ߲߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. » ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ .
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.”
“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߓߙߎߕߌ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߙߌ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߙߐ߫. ” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߓߙߎߕߌ ߞߊ ߒ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߐ߫
sharp cry—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߥߊ߭ߥߵ! ߓߙߎߕߌ ߦߴߊ ߘߐ߲! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߓߙߎߕߎߛ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߕߋߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ!
ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߓߙߍߣߕߌ—ߌ ߕߋ ߦߋ
ߞߐ߲ߜ߭ߐ؟" ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߍߡߊ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
« ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߙߍߣߕߌ ߦߋ߫ ߕߊ
ߘߡߎߣߌ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߝߍ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߍߡߊ.
“ߡߡߡߡ. ߛߌ߬ߛߍ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲. ߗߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߌߞߊ߫
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߏߓߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫."
ߣߋ ߞߏ “ߙߏߞߛߊߣߵ ߓߊ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߕߏߓߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.” « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߊ ߦߋ߫. ߗߡߊ߫
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߙߏߞߛߊߣߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ.”
ߓߙߍߣߕߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.
” ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߙߏߞߛߊߣߵ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.”
ߓߙߍߣߕߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.
"ߤߋ! ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߙߌ ߛߌߛߊ߲߬ !» ߒ ߞߏ. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߙߏߞߛߊߣߵ ߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߕߋߙߌ. ߙߏߞߛߊߣߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߔߙߏߖߍ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫!
ߏ߬ ߘߌ߫ ߙߏߞߑߛߊߣ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߹ ߖߌߣߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߛߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ - ߣߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ ߘߎ߲ ! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬! ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ !»
ߓߙߍߣߕߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊߓߌߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߙߏߞߛߊߣߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. » ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ߫. ߒ ߕߋ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߌ—ߣߋ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫.”
ߛߍߙߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߝߊ߲ ߝߍ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߲߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫. » ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋߛߍߙߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߍߣߕߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߘߡߍ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊߓߊ߲
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߣߌ߫ ߞߙߍ߬ߡߎ߫ ߓߘߌߞߊ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. « ߓߙߍߣߕߌ ߑ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߊߓߘߊ.
ߤߓߊߘߊ߲!"
» ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. "ߒ ߓߵߟߏ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߝߏ߫ ߌ ߞߊ ߣߊ߬.”
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߌߢߍ߫ .
ߢߣߊߡߦߊ » ߒ ߞߏ. » ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯. ߒߓߋ ߝߍ ߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߒߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!”
ߡߊ߬ߞߎ߲.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߍ؟”
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߘߍ߫.
” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߦߊ߲ ߓߙߍߣߕߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬!»
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߐߝߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ.”
ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߟߏ ߦߋߓߊߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ
ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲.
“ߊߤߤߤ,” ߓߙߍߣߕߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߗߌߢߍ߲. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߐߝߍ߬. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲. ߒ ߓߴߌ߫ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ !» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߛߌߛߊ߲߬!"
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߓߙߍߣߕߌ ߞߊ߲ ߢߟߍߡߊߙߊ. ߞߊ ߘߎ߲—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߎ߲. ߊ߬ ߞߘߐ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߦ-ߊ߬ߥߐ߬. ߕߌߢߍ߲ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߒ ߡߊ ߕߊ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ - ߞߊ ߖߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.
ߓߙߍߣߕߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߊߡߌ ߑ ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ߬ ߞߐߝߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߝߙߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ.
ߓߙߍߣߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬ - ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߊ߬!
߂߀
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߞߍ ؟
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
"ߖߐ߬! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬! ߧߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߓߙߍߣߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߏߛߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߕߋߙߌ ߢߎߡߊߥߵ
ߢߍߣߊߖߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫—ߏ ߕߋ߫ ? ߢߍߣߊߖߍ ߘߙߐ߲ ߞߏ ߟߊ؟”
"ߦߟߍߞߏ؟" ߣߋ ߞߊߛߌ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߦߋߓߊߟߌ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߥߟߌ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߓߙߍߣߕߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬ » .
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߞߣߐ ߘߡߌߥߵ ߡߜ߭ߊ.
"ߤߊ߰ߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ » ߑ ߓߙߍߣߕߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲. » ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߋ؟ ߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫.»
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߒ ߦߴߊ ߢߎ߬ߡߊ߲߬. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫.”
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߓߙߍߣߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߧߊߟߌ ». « ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߝߣߍ߫ .
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߋ ߝߍ ߞߊ ߛߋ
ߒߞߊ߫ ߛߏ. ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬. ߤߊ߰ߥߵ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
” ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬ ” ߑ ߓߙߍߣߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߦߴߌ ߘߡߍ ߞߊ ߓߊ߲—ߣߌ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ
ߞߢߊߟߌ
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ ߢߍ.” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. "ߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߓߍ ߢߍ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ.” ߒ
winced ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫. ߝߟߌ ߝߕߌߣߌ ߞߋߟߋ߲ » ߑ ߓߙߍߣߕߌ ߞߏ.
“ߝߟߌ ߝߕߌߣߌ ߞߋߟߋ߲!” ߒߞߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. « ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ .
ߓߌ߬؟ ߛߌߛߊ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߐߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲. “ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ .
ߓߏ߬ߟߌ؟ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫! ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߗߌߢߍ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߓߍ߯ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߕߌ߬ߞߍ߬.”
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߓߙߍߣߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߒ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.”
“ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ—ߌ—”
ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߒ ߠߊ߫ ߦߊ߲ߞߌߛ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߥߊ߯ ߞߎߘߊ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫. “ߤߋ—ߊ ߞߊߘߌ
ߖ߭ߊ߬ߞߍ߬ߕߌ!" ߓߙߍߣߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬.»
ߥߊߞߌ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߙߌ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. “ߛߌߛߊ߲߬—ߓߐ߫! ߒ ߕߋ߫
ߒ ߓߴߌ ߝߍ߬ ߦߊ߲߬.»
“ߛߊߡߌ—ߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߐ߲ ߞߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߘߊ.
“ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߊߦߋߟߋ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ! ߊ ߓߋ ߦߊ߲ ! ߌ ߞߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߟߊ߫! ߓߙߍߣߕߌ—ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫!”
ߡߊ߬ߞߎ߲.
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߓߙߍߣߕߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߝߏߦߌ߬.
ߡߊߡߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߣߋ ߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߓߟߏ ߘߐ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߡߦߊ ߕߴߌ ߟߊ߫.”
» ߒ ߡߊ߲ ߓߣߊ ߒ ߡߊ. ߒ ߜ߭ߊߞߣߍ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫.»
“ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߏߧߧ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߧߊߞߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫” ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߒ
mean—ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟
« ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߧߊߟߌ. ߊ߲ ߦߴߊ ߛߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ߘߞߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.» ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߣߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߣߋ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ».
“ߌ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. "ߛߌߛߊ߲߬
ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ—ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߐ߲ ߟߊ؟”
“ߥߌ... ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߘߜ߭ߋ ߘߙߐ߲߫... ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ.”
“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߥߌ... ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߍ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ... ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߣߐ߫.»
“ߛߊߡߌ ߑ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߕߙߐ߫ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"
ߣߋ ߞߏ “ߕߋߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߋ߲ ߡߊ߰ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ - ߞߎߡߊ ߓߍ. ߊ߬
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
» ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ ߦߋ
ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߊߥߵ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߌߛߊ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߦߊ߲ ߌ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߴߌ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ.»
ߢߌ߬ߡߊ.
ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ - ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬
ߔߙߏߛߞߌߥߵ.
“ߣߣߍ ߞߊߘߌ ߦߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߛߊߡߌ.” ߡߊߡߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߣߋ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬ ߓߙߍߣߕߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.
"ߊ߬ߥߐ߫."
» ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߒ ߓߊ ߝߍ߬؟» ߒ
ߢߣߌ .
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ,” ߓߙߍߣߕߌ ߞߏ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߊ ߒ ߞߏ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߌ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫. ߓߊߏ߬ ߒ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ !
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߗߍߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌ.
߂߁
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߔߏ߲ߕߌ ߝߊߟߋ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ߥߐ߫! ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߓߣߜ߭ߐ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߖߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߞߏ߬ߝߊ߮ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߬ߝߊ߮ ߞߣߐ߫ ߝߣߊ߫.
ߥߊ߭ߥߵ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߍߡߊߓߊ߲߯ ߛߊ߲ߖߌ ߕߎ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰.
ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߒߕߋ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߒߞߊ߫ ߙߏߦߊߕߌ ߞߊ߲߬. ߒ
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫߸
ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߝߎߣߕߋߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߛߊߡߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߓߙߍߣߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߊ߲!”
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. "ߛߓߊߟߌ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ !»
ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌߓߘߎ ߘߊߦߟߍ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎߦߊ߲ߟߊ߲ ߠߊ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߡߎ߲ ߞߊ ߙߏߦߊߕߌ ߝߣߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߎ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߓߍ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ.
“ߛߊߡߌ ߌ ߖߐ߬!” ߓߙߍߣߕߌ ߦߋ߫ ߢߣߌ. « ߊ߬ ߞߊߟߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ! ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߹
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ.
ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫.
ߘߝߊߟߋ!
“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.” ߓߙߍߣߕߌ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲. “ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬... ߞߊ... ߞߊߟߏ߲.”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߟߏ߲ ߡߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߓߐߙߊ. ߓߙߍߣߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ - ߞߊ ߢߍ.
߂߂
ߛߌߓߌߙߌ ߛߎ ߣߋ ߣߌ߫ ߙߏߞߛߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߌߣߋߡߊ ߟߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߖߍ
ߤߊߞߌߟߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ ߣߴߊ ߡߊ ߕߊ ߧߋߘߙߌ ߟߊ
ߛߏ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߕߋߣߊ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߘߐߣߌ؟” ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߣߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬.”
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߓߎߣߓߎߣ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߎ ߝߌߢߍ ߢߜ߭ߌߣߋ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߓߏߟߏ߲ ߞߐߝߍ ߓߏߟߏ߲. "ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߙߏߞߑߛߊߣ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߟߊ. “ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. "ߞߏߛߐߓߍ߫."
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬." ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߖߐ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.”
ߥߊ! ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ - ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫. ߞߏߞߏ
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߞߣߐ߫!
“ߣߋ—ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
» ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߕߏ߫ ߣߣߍ߫ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ - ߦߏ߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߫
ߖߌߞߓߊ߫ ߦߏ߫ ߛߟߐߡߌ߲ ߖߍ߬ߘߍ.’” ߙߏߞߑߛߊ߲߫ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ I .
ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌ ߦߋ߫.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߢߣߌ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߗߍߡߊ.
“ߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌ ߘߝߊ߬ߢߐ߮ ߘߌ߫”߸ ߙߏߞߑߛߊߣ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ” ߌ ߕߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߓߍ߯.”
ߊ߲ ߦߴߊ ߕߡߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߝߏ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߣߐߣߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߧߋߙߌ ߧߏߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߓߟߌߕߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߎߘߎ߲߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬
poked up ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߘߋߥߵ ߟߊ߫.
ߥߊ߭ߥߵ! ߞߟߊ ߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߦߏ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ - ߦߏ߫ ߟߍߙߊ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߜߟߎߞߘߎ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ ߞߐߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߡߐߣߌ߲߫
ߛߊ߲߭.
ߝߌߢߍ ߓߊ ߘߐ ߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ.
ߛߊ߲߬ߝߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߓߟߌ ߜߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߡߊ߬ - ߞߊ߬ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߬ ߟߊߝߙߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߘߙߐ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߌ߲ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߌߢߍ߲ !
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߴߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ”. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ
ߝߟߌߡߎ ߟߊ.”
"ߣߋ؟ ߛߌߙߊ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”
ߙߏߞߑߛߊߣ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߓߊ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍ
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߡߊ ߦߙߌ ߥߎߟߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ».
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. “ߣߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ - ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߣߐߟߊ.
߂߃
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߕߊߘߎ߲ ߗߋ߲߱ ߘߏ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߘߎ߬ߡߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߏ߲ߘߋߣߍ߲ ߠߎ߬. ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߘߊ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߝߣߍߝߣߍ߫ ߕߌ߲ߕߌߡߊ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ.
ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߊ߲. ߊ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߏ߬.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߐ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߞߏߞߏ ߞߙߝߍ
ߘߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߟߊߕߍ߲ ߒߜ߭ߊ ߝߏߛߌ ߡߊ ߞߍ߫.
“ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫!” ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߦߊ߲߬ .
ߛߊ߲߭ߥߵ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߣߍ߫.”
“ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
» ߊߥߵ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋ߫ »
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߒ ߢߌߣߍߣߊ ».
ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. “ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬.” ߒ ߞߊ߬ ߦߋߕߊ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߏ : « ߊ ߞߊ ߘߐ߲ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫
ߞߏ ߥߙߍ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ ߣߐ ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߘߊ ߟߊ.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
”ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫.”
"ߏߧߧ" ߊ ߞߏ. » ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߛߐߣߌ. ߘߵߟߊ߲߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬.”
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߘߊ - ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߓߎߣߓߎߣ ߖߍߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߣߐ߫.
”ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. “ߛߏ ߓߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
"ߟߊߖߍ߫." ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߝߙߊߥߵ ߝߍ߬. ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߐ߭ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.
ߞߊ ߛߏ ߝߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߝߍ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ߸ ߓߙߊߘߐߦߊ ߜߍߡߊ߲
ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߍߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.
ߝߌߢߍ ߥߙߍ߫ ߝߣߍ߫. ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߎ߲ ߞߐ߭ ߟߎ߬ ߜߍ߲߫
ߝߙߊߥߵ.
ߣߋ ߞߏ : « ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ». ߦߙߍߦߙߍ ߥߙߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬.”
ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ. ߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬. ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߛߌߙߊ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. ߦߙߌ ߓߊߙߌߞߊ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߗߌߢߍߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
"ߔߙߍߟߋ؟" ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߡߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ “ߊ߬ߥߐ߬” ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ - ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߟߊ
ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲....
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߦߊ߲߬!
ߊ߲ ߦߟߍ߬ߕߐ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߣߣߍ ߞߊ ߓߏ߲.
ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߛߓߊ ߟߊ. ߊ߲ ߦߋ ߘߊ ߓߍ ߟߊߖߍ.
ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߓߍ߯ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߣߌ߬
ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߕߍ߫.
ߝߌ߬ߣߌ ߝߙߊߟߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߌߥߵ ߝߙߊߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߛߓߊ߬
ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߓߏ߲߬ߧߊ ߞߊ߲߬.
ߦߙߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ ߞߏߙߌ ߞߙߐ ߘߐ ߞߊ߲.
ߙߏߞߑߛߊߣ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ - ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫߹ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ
ߖߌߣߍ ߕߊߙߌߞߎ!
“ߊ߲ ߞߊ ߞߏߝߍ ߟߊߖߍ,” ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߖߐ߬—ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߎߡߊ
ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫.
!
ߙߏߞߛߊߣߵ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
“ߖߌߣߍ—ߓߋ ߦߊ߲,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬
ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߟߊߕߍ߲ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߙߏߞߛߊߣ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߟߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫.
ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߦߋ ߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߬. ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߋߡߐߣߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲.
ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
midair, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬!” ߙߏߞߛߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. « ߞߊߡߋߙߊ ! ߏ߬
ߞߊߡߋߙߊ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߥߌߦߊߓߏߙߌ ߟߊ߫!”
ߒ ߞߊ߬ ߦߋߕߊ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ - ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߓߙߌߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߢߣߊߡߊ. ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߦߴߎ ߦߙߍ ߝߟߌ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߡߣߎ߫ ߣߊ߫.
“ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߎ߬ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߏߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߓߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ - ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߖߌߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߖߌߣߍ ߟߊߞߌߞߊ ! ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ A ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬! ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߏ߬ ߛߙߐ߬!»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߌߦߊߓߏ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߒ ߘߡߍ߬ ߛߊߡߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
߂߄
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߙߏߞߛߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߛߊߡߌ—ߘߍ߬ߡߍ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬! ߖߌߣߍ—ߏ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏߞߛߊߣ ߞߊ ߖߊߞߌ ߔߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߛߡߍߙߊ
ߓߟߏ ߦߋߓߊߟߌ ߑ ߖߌߣߍ.
ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌߣߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.
“ߏߥߥ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ . ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߙߎߝߋ ߞߊ߲߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫.
ߙߏߞߛߊߣߵ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߔߊ߲ ߣߊ ߊ ߞߐߝߍ ߞߎߡߊ ߓߍ. “ߏߧߧ—ߘߍ߬ߡߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߍ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲. ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߡߣߎߡߎߣߎ߲
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬!” ߙߏߞߛߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߊ ߢߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ!”
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߙߏߞߑߛߊߣ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ THUD ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫.
"ߋ߭ߋ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߣߌ߲߬ ߖߌߣߍ .
ߧߋߙߌ ߧߏߛߌ—” ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫ ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߞߊ ߊ ߜ߭ߏߛߊ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬!”
ߖߌߣߍ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߓߊߏ߬ ߙߏߞߛߊߣߵ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬߸ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߘߏ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߦߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߙߏߞߛߊߣߵ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߘߍ߬ߡߍ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ! ߖߌߣߍ - ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!»
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߙߏߞߛߊߣߵ.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߙߊ߫ ߣߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. “ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊߟߌ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߘߋ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߙߏߞߛߊߣߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߡߊ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߓߟߏ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫
ߒ ߓߟߏ ߟߊߡߣߌ߫. “ߖߋߝߙߌ—ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫,” ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߤߋߘߖ߭ ߤߊߥߎߛ ߖߌ߱߹
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫!
“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߖߋߝ߭ߎ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
“ߖߋߝ߭ߎ—ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߓߐ߫߸ ߖߌߣߊ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߞߐ߫߸
forth—fo hard ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ ߞߍ߫....
ߓߙߌߝߍ߲ ߞߛߊߡߊ ߘߐ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߟߊ. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߛߋ߲ߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ - ߞߊ߬ ߒ ߞߟߍ߬ ߝߊ߰ߣߌ߲߫ ߕߏߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬،
ߦߟߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬.
ߖߌߣߍ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߖߋߝ߭ߌ—ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫.
ߖߋߝ߭ߌ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ!”
ߊ߲ ߛߋߙߊ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߖߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߫߸ ߖߌߣߊ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߐߝߍ߬. “ߒ ߓߴߌ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲ ߖߋߝ߭-ߝߙߋ!” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ. ߏ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ...”
ߊ߬ ߓߟߏ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬!
“ߣߋ ߦߋ߫... ߒ ߕߋ߫... ߖߋߝ߭ߌ ߦߋ߫,” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.
ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߎ߬.
߂߅
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫
ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ߫. ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߊ ߖߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߤߋߘߖ߭ ߤߊߥߎߛ ߖߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߏߒߘߐߓߊ߯ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫.
ߓߟߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
“ߛߊߡߌ—ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬!” ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!
ߌ ߞߊߢߌ ! ߌ ߞߊߢߌ!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߛߏ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ. ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ ߣߣߍ ߟߊ߫.
ߞߊ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊ. ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߛߎߞߊߙߏ.
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ.
ߣߌߟߊ߫!
ߊ߬ߥߐ߫! ߣߌߟߊ߫! ߞߊ ߧߋߙߌ ߧߏߛߌ ߖߌߣߍ ߕߏ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ.
ߓߏ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ.
ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߢߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߛߎ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߙߏߞߛߊߣߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍ.
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߣߐߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߊ ߗߌߢߍ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ ߞߣߐߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߢߣߊߡߊ !
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߒ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߝߌ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߊ߫.
ߖߌߣߍ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߝߌߡߊ߲!
߂߆
” ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߏ߬ ” ߑ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫. “ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߎߛߌ
vanishing, ߗߌߢߍ ߣߌ߲ ߗߌߢߍ.
ߓߙߍߣߕߌ!
“ߒ ߡߊ߫ ߓߙߊ ߓߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߓߙߍߣߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߞߊ .
ߖߌߣߍ ߖߜ߭ߎ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. “ߗߍ߭ ߑ ߣߋ ߦߋ߫
ߛߜ߭߭ߍ߬ߟߋ߫!"
"ߋ؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫؟”
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ » ߊ ߞߏ. "ߖߋߝ߭-ߝߙߋ߫—ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߋ!" ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߟߍ ߟߊ.
“ߒ—ߒ—ߒ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ” ߑ ߓߙߍߣߕߌ ߞߏ. "ߤߊ߰ߥߵ. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊߥߵ ߡߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬
ߌ ߓߋߣߊ߬ ߙߊߔߐߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߓߙߍߣߕߌ! ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߬! ߌ ߦߋ߫ ߙߏߞߛߊߣߵ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬! ߌ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߣߋ ߓߊߙߌߞߊ ». « ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.»
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫—ߛߌߛߊ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫!”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊߙߌߟߊ߫. ” ߓߐ߫ ߑ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ! ߋ
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. "ߛߙߐ߬-"
ߒ ߝߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߖߐ߬ߘߐ ߟߊ߫. “ߛߊߡߌ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ
ߘߋ߲ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߔߊߔߊ. ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ! ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫
ߕߋߙߌ! ߊ ߕߋ ߦߋ!”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߡߊ߬ߛߎߡߊ."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲߬!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬!”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߘߌ : « ߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ » . "ߛߜ߭ߌ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߕߋߙߌ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫.»
"ߝߊ߬ߗߍ! ߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫. ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߕߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߒ
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫! ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫! ߓߊ - ߌ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫
ߣߋ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߍߣߕߌ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߓߴߌ ߘߡߍ ” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߒ ߝߊ߬߹ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲. ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫߸ ߒ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߓߍ߯
ߟߊߝߌߦߊ.
"ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍ," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲. “ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߊߓߏ߬.”
» ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߘߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ—ߡߎ߲ ߓߴߌ ߕߙߐ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫
ߘߐ߲߫؟ ߡߎ߲ ߦߴߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߟߊ - ߓߙߍߣߕߌ ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
߂߇
» ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߓߊ ؟ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬߹
” ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߛߊߡߌ. ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫
ߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. « ߣߋ ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߋ߫.
ߞߙߊ߲ߘߍߟߌ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”
“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߟߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߟߊ߫!”
"ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫." ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫
ߘߞߐ߬ߕߐߙߐ. ߊ߬ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߓߊ.”
ߒ ߝߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߟߎߥߵ ߕߊ.
ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ.
ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߟߊߛߎ߲ ߞߏ ߓߙߍߣߕߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬ ߓߊ߲ߓߊ.
ߊ ߓߋߣߊ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߕߌߢߍ ߓߊ߲ߓߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߛߊߡߌ.” ߙߏߞߛߊߣߵ ߞߎ߲ ߘߏ. “ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬!” ߊ߬ ߞߏ. “ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߖߌߣߍ ߞߏ ߟߊ߫! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߥߊ߬؟”
“ߥ-ߧߧ. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߟߊ ؟» ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߛߌߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬.
” ߏߧߧ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߙߍߝߍ.
ߓߙߎߕߎߛ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.
» ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߏ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫
ߝߊ߬ߕߐ؟ ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫! ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ » ߑ ߙߏߞߛߊ ߦߴߏ߬ ߒ ߟߊߛߙߐ߬. « ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ .
ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ !»
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߏ ߦߋ߫—”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߊߡߌ. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.” ߒ ߝߊ߬ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߟߎߥߵ ߝߐ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߛߌߡߐ߲߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߲߬
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߒ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߙߏߞߛߊߣߵ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
« ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߡߌ ߕߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘߐ ߝߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. “ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌߣߎ ߢߍߣߊߓߐ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲.”
” ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߛߊߡߌ ߕߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߟߊ ” ߙߏߞߛߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߖߌߣߍ .
—”
» ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߡߊߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߡߊ ߞߏ.
“ߌ ߕߋߙߌ ߡߊߦߋߟߋ߲؟” ߙߏߞߛߊߣߵ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ .
ߓߏ߲؟"
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ ߒߝߊ߬—ߊߥߵ ߞߊߣߵߛߊߡߌ ߕߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߝߍ!” ߛߌߡߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߥߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫. ߛߌߡߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߦߋ.
ߛߌߡߎ߲ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߡߊ߲ ߊ ߕߊ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ». » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߛߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫
ߝߊ߬ߕߐ ߛߌߣߌ߲߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߒ ߘߡߍ߬ ߒߞߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߖߐߣߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߒ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫.»
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߛߌߡߎ߲. ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ » ߑ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
” ߣߊ߬ ߑ ߛߊߡߌ. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
“ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߟߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ ߞߣߐ߬. ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߓߙߍߣߕߌ ߦߋ߫
ߗߌ߬ߢߍ؟"
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. ߝߙߍ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߝߊ߲߬ߝߘߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬. ߣߴߊ
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊߞߍߦߙߐ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬
ߦߙߐ ߘߐߟߊ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߌ ߖߐߛߌ ߣߌ ߒߓߟߏ ߘߐ ߦߋ. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!
ߝߎߢߍ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ charger ߞߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߣߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߌ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߌ ߓߋ ߝߍ߲ ߡߊߦߋߟߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊ؟” ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߊ߰ ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߓߑߙߍ߲ߕ ߡߊ߬߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߋ! ߊߦߌ߫ ߓߊ؟ ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߡߌ—”
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
߂߈
” ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߑ ߓߙߍ߬ߣߕߌ ؟ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߦߊ߲.»
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊߛߌ ߘߐ ߢߣߌ.
ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߓߙߍߣߕߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
“ߓߙߍߣߕߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߕߜ߭ߐ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐߛߌ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߓߙߍߣߕߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫.
“ߛߊߡߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ߞߏ ߦߋ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߝߊ߬ ߡߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߊߡߊ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߝߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߥߟߌ߫ ߘߋ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߌ߬ߛߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߘߐ߫.
ߓߙߍ߲ߕߵ ߕߍ߫.
” ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߊ ” ߒߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߌߢߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫
ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ.
” ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߑ ߓߙߍ߬ߣߕߌ ؟ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߦߊ߲!» ߒ ߞߏ. ” ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
-ߛߌߛߊ߲߬!"
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߓߙߍߣߕߌ ߞߎߡߊ ߘߊ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߊ ߞߍ ߛߊߡߌ.
ߒߓߋ ߒ ߢߣߌ߫—ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߒ ߦߋ.”
ߡߊߡߊ߲ ߑ ߔߊߔߊ ߑ ߛߋߡߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߎ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
"ߦߋ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ
ߝߊ߬ߕߐ!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߍߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߙߍߣߕߌ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
” ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߑ ߓߙߍ߬ߣߕߌ ؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߒ ߞߊߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫.»
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫!" ߓߙߍߣߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߣߐߣߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ !
"ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ !» ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߌ ߦߋ߫—ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߦߋ߫!”
߂߉
“ߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߕߎ߲߯.
ߝߎߢߍ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ” ߑ ߓߙߍߣߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߓߋߣߊ ߓߊߟߏ ߣߴߊߥߵ ߡߊ ߣߋ ߦߋ.»
ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߸ ߓߑߙߍ߲ߕ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
“ߥߌ—ߊ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߛߌߡߎ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߦߌߞߌ! ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫!»
« ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫. ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߙߏߞߛߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
« ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߙߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߊ߫ ߞߊߟߊ߲߫؟"
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛߌߡߎ߲ ߦߴߊ ߦߌߙߊ.
« ߡߎ߬ߣߊ߫ ߢߊߣߌ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߛߎ߬ߡߊ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ؟ ߊ߬ ߕߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߊ߲ߕߋߣߥߵ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߫ ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟»
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߊߥߵ ߓߍ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߌ. “ߊߥߵ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫—ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߌߟߋ ߓߑߙߍ߲ߕ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߓߙߍߣߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߡߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߬.”
"ߊ߬ߦߌ߫! ߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߦߋ߫߹» ߛߌߡߎ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߔߙߏߖߍ ߟߊ߫!”
ߛߌߡߏ߲ ​​ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߔߊߔߊ ߡߊ߬. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߓߊ؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ
ߒߞߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߔߙߏߖߍ؟ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!»
ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߕߍ߫ ߢߍߛߌ߲ . “ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߝߟߐ ߛߙߐ߬!”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯—ߊߥߵ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌ. “ߓߙߍߣߕߌ—ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߖߊߥߵ ߦߋ
ߛߜ߭ߎߦߊߥߵ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߧߊߡߌ... ߒ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫... ߌ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
” ߒ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ” ߑ ߓߙߍߣߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߌߢߍ. « ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ."
“ߦߌߞߌ,” ߙߏߞߛߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.
” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߡߊߢߌ ” ߓߙߍߣߕߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. » ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߦߋ .
ߒ...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߍߣߕߌ ߟߊߖߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫. ߤߘߊߡߊߘߋ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߐ ߡߊ߫ ߝߟߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߘߙߎ߫ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒߝߊ߬ ߡߊ߬. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊߢߌ
ߝߊ߬ߗߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߒ ߞߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫؟ ߣߋ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߢߍ.
ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫!»
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߛߊߡߌ.” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߓߑߙߍ߲ߕ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫. "ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߑߙߍ߲ߕ ߡߊߘߏ߲߬ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
“ߧߧ؟ ߓߊߙߏ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ”ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߊ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߓߊߜ߭ߏ ߞߣߐ߫؟»
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߊߘߏߣߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬ ” ߑ ߔߊߔߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥߵ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫!»
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ II
ߜ߭ߏߛߊ - ߅߈
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߞߊ߲߬ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫
ߢߐߢߐߣߌ ߥߜ߭ߊߕߌ.
ߊ߬ߥߐ߫߸
ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߞߙߐ. ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߞߐ߫ ߓߊ ߘߐ ߝߣߎ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߓߏ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߓߌߣߞߣߍ ߖߍߟߋ߲ ߟߊߖߍ
ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߛߋߣߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߙߍߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߕߌߢߍ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߎ߲.
ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߖߏߙߌߛߌ ߘߋߔߌ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߗߌ߫ ߛߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߣߍ߫.
ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߋ߬ ߞߣߐ߫ ߞߙߊߦߌߓ ߓߊߜߍ ߘߐ߫ ߛߊ߲߭ ߡߎ߰ߡߍ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߍߡߊߓߊ߲߯ ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߖߍߜ߭ߍ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫
ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߟߐ߲߫ ߟߐ߲ߞߏ ߣߌ߫ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߠߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߝߍ߬
ߊ߬ߟߋ.
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߕߡߍ߬ߣߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߠߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߙߐ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߞߍ߲ߘߍߟߐ߲ߘߐߦߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߖߌߡߎߛߏ ߟߊߞߌߞߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߣߋ ߕߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߓߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߗߍߣߌ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫ ߞߊߙߌߓߏ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߐ߲߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊ ߟߊ߫
ߖߌߡߎߛߏߥߵ.
ߤߊ߲߯ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߦߌ߬ߘߊ߬.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߖߌߞߍ߲ߥߵ ߞߏ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߊߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߡߐߣߌߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߑ ߛߋߣߊ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߘߌߢߍ߲ ߕߋߣߊ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ...
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߓߌߟߌ߫ ߘߌߔ߸ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߋ߬
ߞߞߐ߬ߖߌ ߥߙߍߥߵ ߞߣߐ߫.
ߥߊ߬ ߣߋ ߕߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߡߌ ߌ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߊ ߗߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߖߌߡߣߐ ߘߌ߫،
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߖߌߢߍ߲ ߓߴߊ ߞߏ ߡߍ. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߓߊ ߛߙߐ߬.
ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫.
* * *
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߙߝߍ ߒ ߖߊߣߕߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߏ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.
ߎ߬ ߕߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏߙߌ ߕߊߛߎߡߊ ߝߎߛߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߏ ߞߏߞߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߖߍ߯ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ߫ ߢߊߡߌߛߍ߲ ߘߐ߫
ߥߏߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߦߋ߲߬ ߖߌ ߞߙߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߡߝߊߟߋ߫.
ߘߛߎ߬ߛߎߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߞߍ߲ ߟߊߝߍߟߊ ߘߐ ߦߋ. ߖߌߕߎߣߎ߲ ߞߟߏߞߕߏ.
ߣߐߣߌߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ ߘߜ߭ߋ ߊ ߕߋߣߊ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߏ߬ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߖߌ. ߖߜ߭ߍߥߵ ߓߍ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߏ߬ ߞߛߙߊ ߞߎ߲.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ. ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬.
߂
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ - ߞߊ߬ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߏ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߡߊ߬.
ߔߐߕߌߔߎ ߓߊ!
“ߥߌߥߏ!” ߖߌߓߘߎ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߘߊ ߘߐ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫. ߘߐ߫
ߔߐߔߎ! ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߥߌߏߛߍ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߊ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ thrash
ߊߟߎ߫ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߡߊ߰߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߡߊ߲߰ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߒߞߊ߫ ߞߊ߲.
ߏߧߧߧ.
ߕߊߣߞߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߓߟߏ.
ߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬... ߞߊ߬ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ߦߌ߫!
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊߓߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߣߜ߭ߍ߲ ߥߙߍ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߣߋ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫ .
ߒ ߛߌߛߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߓߊ
ߛߏ߬ߛߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫.
ߢߊ߰ߙߊ߬ߢߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬... ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬...
ߝߏ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߐ߫. ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߞߏ߬߸
ߏߞߐߕߌߔߎ ߣߐ߲ߜ߭ߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߡߣߎߡߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߣߞߌߥߵ ߦߴߎ ߖߊ߲߬ߝߊ ߞߊ ߗߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎߓߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߔߙߋߞߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߖߌ ߞߊ߲߬.
ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߣߌ߫ ߔߐߔߎ ߣߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.
ߛߏ߬ߛߏ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߢߊ߰ߙߊ߬ߢߊ߰ߙߊ ߟߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫... ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߒ ߝߊ߬ߛߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߣߐ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫. ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫!
ߣߋ ߝߣߎߣߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.
ߊ߬ߦߌ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬! ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!
ߝߙߍ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߐ߯ߕߌ ߟߊߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߌ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߟߏ߬ߟߏ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߢߊߞߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ ߣߋ ߓߟߏ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ ߞߎߌߞߎߌߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߌ ߒߞߊ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ ߒߓߋ ߢߣߌ. ߒߓߋ ߢߣߌ... ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߢߜ߭ߊߡߌ.
߃
ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫.
ߕߌߞߍ ߕߌߞߍ !
ߞߐ߬ߞߐߔߎ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
ߕߌߞߍ ߕߌߞߍ !
ߕߊߣߞߌߥߵ ߟߊߝߌߦߊߙߊ.
ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ! ߔߐߔߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲.
“ߊ ߘߊߓߌߟߊ ߓߌߟߎ!” ߥߐߞߎߕߐߔߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒߠߋ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߣߋ!"
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߐߞߎߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߑ ߛߋߣߊ߫.
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߢߊ߬... ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߐߞߎߕߌ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߛߓߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߡߜ߭ߐ߬ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲. ߊ߬ߟߋ߬ ߕߊ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬߸ ߒߠߋ ߕߊ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬.
ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߊߞߌߛߍ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߣߋ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߞߙߐߓߊ
ߥߜ߭ߊߕߌ ߘߐߥߵ. ߊ ߕߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߞߏ ߣߣߍ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
“ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߖߜ߭ߍ-ߕߌߞߍ؟”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߏ ߕߍ߫ ». ߊ ߕߋߣߊ ߛߏ߲ ߊߓߘߊ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫
ߖߌ ߖߊ߲ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߓߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌߡߛߏ ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߓߊ߬؟
ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߟߊߖߍ. ߛߋߣߊ߫ ߕߍ߫.
ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߍ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߛߏ߬ߞߓߊ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߦߟߍߓߐ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫
ߣߋ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߓߌߟߎ ».
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߣߐ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߓߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߡߐߣߜ߭ߐ߲ ؟
ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ».
ߒ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߛߋߣߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߡߙߌ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋߣߊ ߛߌߙߊ߲
her—ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߛߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊߛߊߘߙߌ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߞߎߟߎ߲߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߢߣߌߣߌ߲ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߥߵ ߑ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߘߡߊߘߐߥߵ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߏ ߟߊ.
ߞߎߟߎ߲ ߜߍߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߘߝߊߟߋ.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߝߟߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߖߊ ߘߐߥߵ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߌߣߌߟߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߏ ߦߋ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߟߎ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߛ߭ߌߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߖߌߕߎߣߎ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬.
ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ : ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߓߟߏ
ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߒ ߘߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߙߞߦߙߍ ߖߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߛߋߣߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߙߞߦߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ!
ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߦߋ
ߘߡߍ߬.
” ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐߣߜ߭ߐߣ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߙߞߦߙߍ ߖߊ ߟߊ ߒߦߋ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖ߭ߌ߭ ߞߊ߲߬. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߡߊ߬.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߦߋ ߝߟߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ “ sharkfin ” ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߒ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߒ ߞߊ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߎ ߟߊߡߍ. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
“ߙߞߦߙߍ!” ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߘߡߍ߬! ߙߞߦߙߍ ߘߐ!”
ߤߊ߹ ߤߊ߹ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߛߋߣߊ߫ !
ߒ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߐ߲߫߹
“ߛߊߙߌߞߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ
ߊ߬ ߢߍߘߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߤߋ! ߛ߭ߌߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߦߋ.
“ߙߞߦߙߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߦߋ. ߙߞߦߙߍ ߓߊ ߘߐ! ߕߌߢߍ߲ ߘߐ !
߄
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߙߞߦߙߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߟߍߣߌ!
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲ ؟ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߙߞߦߙߍ ߓߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߦߙߐ ߟߊ.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ߫ ߙߞߦߙߍ ߦߋ߫!
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߙߌ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߎ߲!
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߓߟߏ ߓߊߥߵ ߗߌߢߍ. CRAACK ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬.
“ߥߌߥߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߓߌߛߋ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߐߜ߭ߐ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߞߊ ߕߋߟߌ߲؟
“ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߓߌߟߎ!” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.
ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߜ߭ߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߓߊ ߓߋ߫ ߖߌ ߕߌߜ߭ߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߙߞߦߙߍ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬.
"ߣߊߡߎ߲!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߎߡߊ. “ߕߋߟߌߦߊ߫! ߞߊߟߌߦߊ߫߹
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߙߞߦߙߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ !
ߒ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߦߋ߫ ߒ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊߛߊ߲ߘߙߊ߫ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߞߣߊ. ߝߊߦߌߙߊ߫.
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߦߟߍ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.
ߙߞߦߙߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߦߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߘߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߕߊߥߵ ߟߊ߫.
“ߛߋߣߊ߫ ߑ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߎ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ.
“ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߒߛߌߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒߓߋ ߒߢߟߍߡߊ ߕߙߍ߲߬ ߞߊ߲߬.
ߙߞߦߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬! ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߢߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫!
“ߏߏߏ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߜ߭ߍ ߓߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߙߝߍ!
“ߏߏߏߏ!”
ߞߎߟߎ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߙߋߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߛߋߣߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߍ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬.
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߙߞߦߙߍ ߕߎߣߎ߲ߙߊ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߓߐߙߊ߫ ߘߍߟߌ ߞߊ߲ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߋߣߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߙߞߦߙߍ ! ߙߞߦߙߍ ߘߐ!”
"ߡߎ߬؟" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߋ ߞߞߐߖߌ ߟߊߖߍ.
ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߊ߲߮ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߍߘߍ߲߫ ߖߌ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬
ߓߊ߬ߕߏ.
ߙߞߦߙߍ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
“ߓߌߟߎ—ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟» ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߢߣߌ .
« ߙߞߦߙߍ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ! ߙߞߦߙߍ ߓߊ! ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬،” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫!”
“ߙߞߦߙߍ ߘߐ؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߙߞߦߙߍ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߎߟߎ߲ ߝߙߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߞߦߙߍ ߕߊ߲!”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߡߊ߬!” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߜ߭ߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߙߊߙߊ ߟߊߖߍ. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. ߙߞߦߙߍ ߓߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ » .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߢߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ : « ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌߟߎ ؟ ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߦߋ؟”
“ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߕߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߘߐ ߟߊ. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߓߊ ߘߐ
ߕߊߣߞߌ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. ߖߍ߯ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ߬ߓߊ ߘߌ߫.
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫. "ߥߊ߭ߥߵ! ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ !»
” ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫.
” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߮ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߍ߯ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߙߐ߬ !»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߟߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߖߜ߭ߍ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߖߊ߭ ߞߎߟߍߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ .ߘ.ߦߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߒߞߣߐ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߛߌ߰ߘߊ߸ ߓߟߌ߫،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫. “ߖߜ߭ߍ ߣߌߣߎ ߓߍ ߞߊ ߝߕߌߣߌ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍ ߞߊ ߖߜ߭ߍ ߓߊ ߦߙߐ ߢߣߌ. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߦߟߍ߬
—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ.
ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߝߍ߬. "ߊ߬ߦߌ߫!"
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!”
߅
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߖߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߦߌߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߣߞߌ ߞߣߐ߫. ߡߜ߭ߎ ߑ ߥߊߙߌ߫... ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߡߌߣߎ ߦߋ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫. “‘ߕߙߎߔߌߞߌ ߡߣߎߥߵ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߞߋߟߋ߲.’”
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ !
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߓߟߋ߬ߓߟߋ߬ߓߊ؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߋߣߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
minnow ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߎ ߓߊ ߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߓߍ߯ ߘߐߜߍ߫.
“ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߋߙߎ߫”߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ.
“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߍ߫ ߥߍߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߞߏߛߐߓߍ߫." ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
“A minnow...” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. » ߖߜ߭ߍ ߓߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߣߎߡߣߎ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎ ߓߟߎ.”
ߒߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎ ! “ߥߏߦߌ,” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߍ߯ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߠߊ߫
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ."
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߍ߫,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ
ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߥߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. “ߏߧߧ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߞߐߕߌ ߦߋ߫,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߖߜ߭ߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ ߘߎ߲. ߒ ߞߊ߬ ߢߍߛߐ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߟߡߣߌ ߟߊ.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߊߙߌߣߌ ߡߌ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߟߊ߬ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߊ߲ ߡߙߎ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߙߐߛߌ ».
“ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߓߌߟߌ߫”߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߓߏ߲ ߊߥߵ ߞߊ .
ߛߊߣߌ߲߫ ߖߍ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫.”
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ.” ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫
ߞߊߓߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߖߍ߯ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߎߡߊ߲ ߌ ߦߋ߫!»
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫. ߛߌߙߊ ߞߊߓߏ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߓߌߟߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߌߟߊߞߌߕߐߣߌ ߓߌߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ !»
ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. "ߘߡߍ߬! ߘߡߍ߬! ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߞߎ߬ߣߊ߬ߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎߣߞߟߏ—ߒߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߞߣߐ߫!”
߆
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߣߌ ߛߋߣߌ ߓߐߙߊ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
—oof!—ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߛߌߣߊ߲ ߟߊ.
“ߏ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߓߌߟߎ!”
“ߓߌߟߎ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
"ߢߍߝߍ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ ߒߓߟߏ ߦߌߙߊ ߒߞߊ ߛߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫. “ߏߧߧ ߥߊ. ߏߧߧ ߥߊߥߊ. ߦߋ߬-
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫!»
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߛߏ ߟߊ߫. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲߰.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬... ߞߵߊ߬ ߖߐ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߌ߫.
"ߦߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߍߙߌ ߞߣߐ߫.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߣߌ ߛߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ ߞߊ ߟߊߖߍ ؟ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߣߊ. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߢߟߍ߫؟
“ߡߎ߲ ߦߴߌ ߟߊ ߛߋߣߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߍ߮ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫.
“ߛߋߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ߫!”
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߖߌ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߫.
“ߏߧߧ ߊߦߌߥ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߕߋ ߦߋ ߏ ߓߍ ߞߐߝߍ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߎߔߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߊ ߦߋ߫.
“ߒ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬!” ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߒ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫!»
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߋ ߢߟߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ ». « ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߖߜ߭ߍ ߞߎ߲ߞߟߏ ߦߴߊ ߕߏ ߔߎߔߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߢߎߡߊ߲ ߑ
ߛߋߣߊ߫.”
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ.” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬.
ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ !
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߕߏߟߏ߲ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߛߋߣߊ߫ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߕߊߣߞߌ ߞߣߐ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.
"ߤߋ!" ߒ ߞߏ. ߒ ߠߊ߫ ߖߍ߯ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟»
ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲. « ߣߋ ߦߴߎ ߘߊ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߎ߬ ߕߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߣߋ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ.
” ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ” ߑ ߛߋߣߊ߫ ߞߏ. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߍߟߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߱ ߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߎ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߍ. ߒ
ߒ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ ».
” ߌ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߞߌߕߐߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߓߟߎ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫
ߎ߬ ߞߊ ߥߟߌ߫.”
ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߎ߬ߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߟߊߛߏ߰ ߊ߬ ߘߐ߫
slimy gunk ߞߊ ߕߊ ߕߛߊ ߞߣߐ߫.
ߖߜ߭ߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߥߊߥߊ,” ߣߋ ߞߏ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫!”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߴߊ ߞߍ߫.” ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߡߌ߲߬
ߤߊߡߌ߲. “ߛߌߛߊ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߊߥߵ ߡߊ ߕߏߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߏ߬ ߡߌߣߍ ߓߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.»
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߊ ” ߛߌߣߋ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. » ߞߏ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߝߍ߲ ߘߐ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ...”
ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
߇
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߘߍߟߌ ߞߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߣߌ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߌ߲߬ ߞߏߛߐ߲߬
ߔߎߔߋ ߣߡߊߙߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߕߐ߭ ߟߊ߫. ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫.
ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߛߋߣߊ߫ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߢߌߣߍߣߊ
-ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߊ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߍ.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߍ߫.
ߡߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߐ߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߛߌߙߊ߲
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐ߫ ؟
ߙߞߦߙߍ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߖߙߎ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߣߜ߭ߍߥߵ.
ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߠߊ߫
ߞߙߊߦߌߓ ߓߊ. ߣߋ ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ ߘߡߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߛߌߣߋ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߐߣߌ ߡߌߣߊߣߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߏ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ߲߫ ߘߐߣߌ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߟߎ ߞߙߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߖߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬.
ߢߊߘߐ ߣߌ߫ ߖߌߡߣߐ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
ߛߋߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߛߙߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. D. ߊ ߞߏ ߞߊ ߕߏ ߜ߭ߙߌ ߟߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋߣߊ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ». « ߒ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߘߍ߲ ߞߊ߲߬
ߝߌߟߊ߲ ߥߙߍ߫.”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ ». ” ߣߌ ߙߞߦߙߍ ߌ߲߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߞߐ߫؟"
ߣߋ ߞߏ ”ߙߞߦߙߍ ߓߐߙߊ.” "ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߝߏߛߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫.»
"ߟߊ߬ߦߌߙߌ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߟߊߓߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ » ߒ ߞߏ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߧߙߍ ߦߋ߫ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߓߊߟߋ߲. ߡߎ߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߋߣߌ߫ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߖߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߊ߲߬ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬. ߞߏ ߡߌ߲ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߊߣߊ ߛߊ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߣߐ߫.
߈
ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߎ߲߭ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߖߌ ߞߘߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߟߊ ߒ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߙߞߦߙߍ ! ߙߞߦߙߍ!”
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߟߏߣ ߞߍ߫ ߑ .
ߓߌߟߎ.” ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߒ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߢߊߡߌߟߏ ߝߣߊ߫ ߘߐߜߍ߫. ߖߌߣߍ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫.
ߖߍ߯ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߏ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߖߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒߕߏߙߊ߫ ߎ ߞߐ ߞߊ ߕߊ ߞߙߏ ߟߊ.
ߥߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߘߍ߯ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߐ߫. ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߙߏ ߔߌߟߊߞߌ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߏ ߞߎߣߞ߲ ߘߐ ߟߊߡߣߌ߫.
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߖߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߌ߬ߢߍ߬ߛߊ߲߬ߓߏ߲.
ߞߙߏߞߙߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߘߍ߲ߞߙߎ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߊ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߎߣߎ߲.
ߖߍ߯ ߛߊߦߌߡߊ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߟߊߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬.
ߔߍ߲ߞߑߕߐ߲߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߟߊߖߍ ߔߍ߲ߞߐߕߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߕߌ.
“ߛߋߣߌ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
“ߛߋߣߊ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߘߐ ߦߋ ߞߟߎ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ. ߝߌߢߍ ߥߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߣߌ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߜ߭ߏߛߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߕߜ߭ߊ ߕߋߟߌߦߟߊ.
ߝߐߟߌ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲.
“ߛߋߣߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߣߐߣߌ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ ߘߐߥߵ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߕߍ߲
ߞߏ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߓߐ߫.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߓߋ ߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߛߙߐ߬. ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߐߣߌ ߞߍ ߞߊ ߕߊ
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒߞߊ߫ ߡߛߌߛߌ ߝߍ ߒߞߊ߫ ߣߐߣߌ ߞߍߙߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߢߍ ߊ ߢߍ ؟
ߖߌ߫ ߞߓߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߥߊ߬؟
ߥߏ. ߊ߬ߦߌ߫ ߖߌ߫ ߕߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߝߟߐ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߝߌߢߍ ߒߞߊ߫ ߛߎ߲ߞߙߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߟߍߡߊ ߒߞߊ߫ ߡߛߌߛߌ ߟߊ߫.
ߝߍ߲ ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎ߬ߓߎ߬ ߡߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߦߏ߫ ߔߙߊߛߎߕߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲. ߝߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߘߌ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߛ߭ߌߣߊ߫߸ ߌ ߡߙߎ߫߹ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߓߊ߬؟
“ߛߋߣߊ߫! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ!»
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬.
ߛߋߣߊ߫!—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߝߍ߲ ߟߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫—
ߛߌߛߊ߲߬!
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
enormous pink clam ߑ ߊ߬ ߘߊߓߐߙߊ ߞߊ ߓߊ߲߫... ߞߊ ߓߊ߲߫... ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߣߐߣߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲.
߉
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߣߋ ߖߌߣߍ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߖߌ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߢߊߘߐ ߟߊߝߟߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߝߊߟߋ߲ ߖߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߟߊߞߌ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߜ߭ߙߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߘߐ ߟߊߖߍ!
ߖߋߟߌ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫.
ߥߊ!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߍߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߌߣߎ
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊߞߌ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ - ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫߹
ߛߌߣߌ ߝߊߣߕߊ. ߞߊ ߡߙߎ. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ. ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߝߊ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲.
ߊ߬ ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߍ߮ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߝߍ ߒ
ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߦߏ߫ ߓߙߌߝߣߊ߬ ߣߍ߯ߡߊߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߜ߭ߊ߬ ߙߌߘߏ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߌߢߍ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲؟
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏߜ߭! ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߞߊ ߖߋߟߌ-ߏ ߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߍ߯ߡߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫.
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߋ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߟߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߏ߬ߙߌ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߡߙߌ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߥߙߍ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ.
ߛߌߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲.
ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߙߊߟߌ ߟߊ߫߸ ߘߊߦߟߍߟߌ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߜߏߡߊ߲߫
pink blob ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.
ߦߊ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ....
߁߀
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߙߊ ߞߣߐߣߊ ߝߟߐ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߣߍ߰ߖߌ ߥߦߏ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߡߛߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋߣߊ߫ ߛߋ߲ ߡߊ߬. ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫.
ߔߌߟߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߣߋ ߛߡߌ ߞߣߐߣߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߞߊ ߒ ߖߊ ߞߊ ߕߊ
ߛߋߣߊ߫ ߛߋ߲.
ߣߋ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ...
ߊߤ! ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.
ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ߦߌ߫.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫!
ߛߋߣߊ߫ ߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߘߏߣߍ߲߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߕߜ߭ߊ߫!
ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߛߌߣ ߡߊ ߢߟߍߡߊ.
ߜߏ߬ߟߏ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߘߐߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߣߐߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ!
ߖߋߟߌ ߦߴߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߛߊ߬!
߁߁
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟
ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲!
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߙߍ ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫...
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߖߍ߮ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߎ߮߸ ߊ߬
ߊ߬ ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߹
ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߌߢߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߐߞߊߣߊ.
ߊ߲ ߓߐߙߊ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ ߘߐ ߛߡߌ. ߊߤߤ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߓߊ߯ߡߊ ߖߍ߲߬ ߘߊ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߐ߬ߟߐ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߕߎߡߊ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߧߊߟߌ ߞߴߊ ߞߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߓߟߎ. ߣߋ ߞߊߢߌ ߘߙߐ߲. ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߢߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߤߊߞߟߌߡߊ ߞߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߞߊ ߢߍ.
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߋߟߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟”
ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ ߖߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߖߋߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߲
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߌߣߍߣߊ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߙߏߛߌ ߓߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߕߐ߭ߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫، ߕߐߘߐ߲ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬
tossed Sheena ߣߌ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߝߍ.
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߡߙߎߟߌ. ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߥߙߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߞߣߐߣߊ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߍ߯ ߞߎߣߎ߲.
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߜߘߍ߫. ߥߍߙߍ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߥߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ ߖߌ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ߲ ߓߌ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߐ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.
ߖߌ ߞߎ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߞߟߍ ߦߋ
ߕߜ߭ߎߣߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߙߌ.
ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߘߍ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. “ߛߋߣߊ߫!”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯!
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. “ߛߋߣߊ߫!”
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟
ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛ߭ߌ߬ ߝߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫! ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߘߍ߫.
“ߛߋߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫
ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߊߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߜ߭ߍ ߞߟߍ ߟߊ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߋߣߌ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߟߊ.
"ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫.
“ߖߜ߭ߍ ߣߌߣߎ—ߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߓߟߌ!”
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ.!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"
” ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߛߋߣߌ ߞߏ.
ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߒߓߋߣߞߍ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߣߐ߫!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߒ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫!”
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ.!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ.!”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߞߘߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ.
“ߊ߬-ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
߁߂
ߘߡߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ ߝߙߊ. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬!
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߋߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ !
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߛߋߣߌ ߞߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯؟ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߊ ߣߊ ߣߐߣߌ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.»
“ߊ ߣߐߣߌ؟ ߣߐߣߌ ߘߐ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫. “ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫! ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߢߌ߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫؟ ߤߓߊߘߊ߲!"
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬—ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯,” ߛߋߣߌ ߦߴߏ ߟߊߘߟߌ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߟߊߡߣߌ߫ ߣߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߡߙߌ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ». ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߙߊ߬
ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬ ߕߊ߯ߡߊ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߓߐߙߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߢߣߌ߫.»
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲.” ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ. ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߐ ߞߊ ߣߙߐ ߊ ߟߊ.
ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߞߎߟߎ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߕߡߍ߬ߣߊ߫.
ߣߌ ߞߟߎ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߒ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߏߣߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߎ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊߛߊߣߘߙߌ...
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ؟
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬—
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ.
ߞߎߟߎ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߓߐ߫.
“ߓߌߟߎ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫,” ߛߋߣߌ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬. ߝߟߐ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
“ߊ߲ ߞߊ ߞߊߓߌ ߓߍ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߲ ߠߊ߫ ߞߟߌ߫ ߡߍ߲߫.»
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ
ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ ߑ ߛߋߣߊ߫,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߕߌߜ߭ߍ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
"ߦߋ߫! ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ !»
ߞߎߟߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߌ߲.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
߁߃
“ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬—
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߓߊ߬ߕߏ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߲߬ ߘߊ߫߸ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߞߊߓߌߣߌ ߞߏߞߏ.
ߊ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫. ߔߍ߲ߞߑߕߐ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߍ߯
ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߍߥߵ ߞߊߙߌ ߡߍ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߝߋ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߝߋ ߘߐ߫…
“ߦߊߊߌ!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߧߧ؟ ߞߏ ߡߎ߲؟”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߗߍ!
“ߖߜ߭ߎ!”
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߊߟߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߙߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߟߍߡߊ ߖߍߡߊ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߝߟߐ߫.
ߝߏ߫ - ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߘߏ߲߬.
ߥߘߊ ߦߴߊ ߦߙߍߡߊ. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫. ߖߊ߲߬ߧߊ ߑ ߕߏ߲ߕߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߊ
ߛߟߎ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߓߌߟߎ”—ߛߋߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬—“ߏ߬ ߦߋ߫—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫!”
“ߌ ߞߊ ߗߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߟߊ. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫. ߖߎ߯ߓߊ߸ ߥߘߊߡߊ
ߞߙߋߞߙߋߓߊ!"
“ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߙߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ!”
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߢߟߍߡߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߋ߬ߞߌ߬߸ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߸ ߖߌߡߊ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
» ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߁߄
“ߦߊߦߌ!” ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ!”
"ߘߋߣߌߥߵ! ߘߡߍ߬!" ߛߍ߬ߣߍ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
“ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ! ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!”
“ߓߌߟߎ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬!” ߞߙߍߞߙߍߣߌ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ! ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫... ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫!”
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
« ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߞߟߊ ߞߘߐߟߊ߹ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫.
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߍߣߌ ߓߊ ߞߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߍߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫.
“ߛߟߌߡߎ—ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߍߡߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊߟߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
“ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬! ߟߍ߭... ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬!”
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎߣߕߏ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫!”
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߞߙߐ߫.
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߢߟߍߡߊ » . “ߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߓߐ߫.”
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߎߟߋ߫.
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫.
"ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߓߟߌ߫." ߛ߭ߌߣߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߊߝߍ߬߸ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߓߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߘߊ߲ ߝߟߌ߬ ߛߍ߬ߣߍ ߞߊ߲߬. « ߊ߬ ߕߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌ!”
” ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߋߣߌ ߞߏ. “ߛߟߌߡߎ!”
“ߧߧ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߟߍ߭ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߐߝߍ߬. “ߊ߲ ߞߊ .
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߰ߖߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫
ߊ߬ߟߋ!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߞ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߎߣߎ߲!
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߒ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߟߊ߬ߞߌߘߌ߲ ߞߘߊߡߊ
ߥߎߟߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߋߣߌ ߦߴߊ߲߫ ߛߋ߲ ߘߊ ߣߜ߭ߍ ߞߐߝߍ.
“ߞߋߟߋ߲ ߑ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߛߓߊ߬ ߑ ߔߙߋߛߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߝߟߌ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
“ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ—ߕߊ߯!”
ߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߜ߭ߏߔߌ ߖߍߡߊ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߓߊ ߘߐ߫ ߕߌߢߍ߫. "ߊ߬ ߘߌߡߊ߲߫ ߕߍ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. D.—ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߡߜ߭ߎ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߎߟߎ߲
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߘߐ߲—BOOM!—ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߙߐ߬
ߣߜ߭ߍ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߍߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߣߐ߯ߖߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߞߍߙߊ؟
” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߟߊ » . » ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߊ ߝߕߌߣߌ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ.!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ! ߎ ߘߐ ߦߴߊ ߟߊߖߍ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬!»
"ߡߎ߬؟" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߋߣߊ߫ ߡߊ߬. “ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߊ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬
ߖߌ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫؟»
ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߥߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲.
ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߙߍ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ!”
߁߅
ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲. ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߍ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬
ߞߏߞߏ.
ߕߊߓߟߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߖߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߝߏ ߊ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛ߭ߌ߬ ߝߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫! ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߣߐߘߐ߫.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫!”
ߓߎߡߎ ߓߎߡߎ ߓߎߡߎ. ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߡߎ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬—؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ!”
ߓߎߡߎ ߓߎߡߎ ߓߎߡߎ.
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ » .
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߐ ߒߜ߭ߊ ߞߟߎ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߣߋ ߕߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬.
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߛߋߣߊ߫ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߒ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ - ߛ߭ߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߡߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߘߊ ߟߊ߫...
“ߥߏ!” ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛ߭ߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߖߍ߲߬ߞߍ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊ ߓߋ ߢߍߣߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊߙߌߣߌ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߓߌߟߎ!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߘߎ߱ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߞߎ߬ߙߎ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲. ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߞߊߓߌߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߕߡߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߣߙߐ ߘߊ ߞߊߙߌ ߟߊ߫. ߜ߭ߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߋߣߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
"ߘߡߍ߬!" ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߦߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.
“ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬!”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߝߟߌ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬، ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߌ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߎ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߒ ߞߊ ߞߊߓߌߟߊ ߛߌߙߊ.
ߓߎߡߎ ߓߎߡߎ ߓߎߡߎ. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߐߝߍ߬߸ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߞߊߓߌ.
ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߓߎߡߎ ߑ ߓߎߡߎ ߑ
ߓߎߡ.
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߒߞߊ߫ ߛߊߣߎ ߖߜ߭ߍ!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߏߧߧ ߊߦߌߥ!”
߁߆
ߒߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߝߌ߬ߟߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߏߟߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߎߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߍ߮ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ - ߞߋߟߋ߲ .
ߘߊߣߝߙߊ ߓߊ.
ߒߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬!
ߎ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߝߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߍߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߧߊߞߍ ߟߊ!
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.
ߓߎߡߎ ߓߎߡߎ ߓߎߡߎ. ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߊ
ߦߙߌ.
“ߎ—ߎ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߗߜ߭ߏߘߌ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߍߙߊ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ؟”
“ߏߧߧ ߒ. ߏߧߧ ߒ!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ. “ߏߧߧ ߒ!” ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߙߐ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߟߊߖߍ. ߝߟߐ ߑ ߣߜ߭ߍ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߲߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ؟
ߣߋ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߌߛߏߙߌ ߖߌߢߍ߲ ߘߐ ߞߣߐ߫ ». « ߏ߬ ߣߐ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ .
ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫߹
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߐ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߖߐߛߌ. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߦߋ
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬!”
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊߥߵ!” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߝߙߊ߬.
“ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫”߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. » ߖߜ߭ߍ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ .
ߞߏߖߜ߭ߎ! ߊ߬ߟߎ߬ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫،
“ߒߞߊ߫ ߛߊߣߎ ߖߜ߭ߍ ߒߞߊ ߛߊߣߎ ߖߜ߭ߍ!” ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߎ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲
ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ - ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߥߵ. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߊߙߏ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ.
” ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߓߐ߫ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. « ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ .
ߓߊ߬ߕߏ."
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߎ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߍߟߌ ߞߊ߲
ߢߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬."
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߛߊߓߎߟߊ.”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫. « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ ߕߛߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߎ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߌߣߍ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.
” ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߓߟߎ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
« ߊ߲ ߕߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߲ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߦߙߐߛߌ߫ - ߝߏ߫ ߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߓߊߥߵ ߣߌ߲߬ ߕߊ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߖߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ.
» ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߘߌ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ », ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ ߛߊߣߎ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߕߊ. “ߊߣߤ—ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫.
ߖߜ߭ߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߞߎ ߦߋ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.
“ߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ!”
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߝߟߐ ߓߐ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ - ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߟߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ.
ߗߍ߬ߞߙߍ ߡߊ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߍ ߔߏߟߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬
ߊ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߓߊߥߵ ߛߙߐ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߍߟߌ ߞߊ߲߬.
”ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎ” ߣߋ ߞߏ.
ߊ߲ ߞߵߏ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.
” ߛߌߛߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߍ ߞߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߋߣߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߒ ߞߏ. “ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߖߜ߭ߍ ߣߌߣߎ ߞߊ߲!”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߕߐ߭ߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߎߡߊ ߓߍ!”
“ߒ ߓߐߙߊ߫,” ߛߋߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫.”
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߞߎߟߎ߲ ߌ߲߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߖߊ߯ߓߊߕߐߦߊ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߝߟߌߡߎ. ߘߎ߬ߡߊ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߸ ߖߌ߫ ߘߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߸ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲߫
ߖߍߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߓߊ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߊ ߕߏ ߛߌߛߊ߲.”
ߣߋ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߖߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߒߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ.
ߒߞߊ߫ ߞߊߓߌ. ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߎߡߍ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߞߊ ߡߐߣߌ ߘߐ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ. ߊ߬ߥߐ߫. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߍߟߌ ߞߊ߲߬.
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ.؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߦߊ߲߬ ߘߋ߬ ߑ ߓߟߎ ». ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߖߐߛߌ ߟߊ.
ߛߋߣߊ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߌ ߦߴߊ ߡߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߍ߲ ߞߊ߲߬.”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߓߐߙߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌߙߊ ߛߍߙߌߥߍߕߌ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ .
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߣߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ؟
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߍߟߌ ߞߊ߲߬. ߥߎߟߘߊ ߕߋ߬ߟߋ ߓߐߙߊ߫
ߖߌ߰ ߒ߬ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫,” ߞߎߡߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߗߍ߭ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߘߎߣߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯.
߁߇
ߗߍ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߞߘߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߎߟߎ߲ ߛߡߙߊߥߵ.
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߜ߭ߎ ߢߟߊ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߥߊ
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. ߗߍ߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߋ߬ߟߋ ߟߊ߫. ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߙߎߟߋ߲
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߌ ߦߋ ߝߟߐ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫ ؟
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ. “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ؟”
ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎߡߊ. « ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊ߲ ߡߊ ߊߥߵ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ
ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߬ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߙߐ.”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߋ ߢߟߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߊ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲߫ ߣߌߘߐߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߗߍ߭ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߟߍߡߊ ». « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ .
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬!»
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲. ߊ߲ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
"ߞߊߢߌ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬—”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ؟
ߣߌ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߢߍ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.” ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬߸
ߟߊߓߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ.
"ߒ ߖߊߟߋ߫ ߞߏ." ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. « ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߡߍ߬ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߘߌ. ” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߍߟߌ
ߡߛߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߘߊߡߎ ߓߙߏߣ.” ߡߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. "ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߐߦߋ ߓߍ߬ߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߖߏߙߌߛߌ ߘߋߔߌ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߑ ߓߟߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߑ ߛߋߣߊ߫.”
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߥߊ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐߣߌߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲.”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߋ ߢߟߍ. "ߏ߬ߟߎ ߓߋ߫."
“ߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘߋߔߌ؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߏߔߋߙߊߛߐ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ .
ߢߐߢߐߣߌ ߥߜ߭ߊߕߌ؟"
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.”
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. « ߘߐߣߌߦߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ! ߞߓߊߞߏ!"
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߖ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߌߣߊ߲. ߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫.
” ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. « ߊ ߡߊ ߖߊ߲ ߣߌ߲ ߦߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߏ-ߥߊ߯ߕߌ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߞߐ߫ ߓߊ ߘߐ ߛߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߛߌ ߡߜ߭ߊ. ” ߊ߯ ߑ ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߲ߥߵ
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋߔߌ ؟ ߞߊߟߊ߲
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣߕߌߜ߭ߍ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߘߊ߲߬ ߟߊߓߊ߲ »߸ ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ߣߴߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߏ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ. « ߏߧߧ ߒ ߓߋ ߔߙߏߖߍ ߝߌߟߊ ߘߐߥߵ ߟߊߓߍ߲. ߒ ߕߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫
ߝߊ߰ߡߎ߬."
ߘߎߣߊ߲ ߛߓߊߥߵ ߦߴߎ ߖߐ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߙߝߍ ߎ ߞߊ ߞߟߎ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߎ߬ߢߍ ߦߋ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊߥߵ ߓߍ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.»
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫”߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬.
” ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ - ߌ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߖߌ ߟߊ ߦߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ .
ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟”
"ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ߓߊߟߌ؟" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"
“ߖߜ߭ߍ ߞߙߍߞߙߍߣߋߥߵ ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߊߣߎ ߡߊ ߘߐ߲ ߏ ߣߐ ߟߊ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ؟”
ߖߜ߭ߍ ߗߊߡߊ߲! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ .
ߝߋ߲ߥߵ!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߌߢߍ. « ߒ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߓߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߌ߫߹ ߏ߱߹
ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ ߣߋ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ.
ߥߏߦߌ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߏ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߣߌ߲ ߟߊ .
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫. “ߏ!” ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߟߊ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ .
ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߣߋ ߟߊ.
ߡߎ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟
” ߓߟߎ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ
ߢߟߊ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߏ : « ߕߏߟߏ߲ ؟ ߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫ - ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߕߘߍ߬ ߓߟߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟”
“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.. ߒ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫.
” ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߘߊ߲ߓߋ ߣߌߣߎ ߦߋ .
ߓߌߟߎ. ߓߊߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.»
“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟”
” ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫. ” ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߌߢߍ. ߘߍ߬ߡߍߓߜ߭ߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߟߍߡߊߙߊ ߘߏ߲.
߁߈
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲߬.” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߣߋ ߣߌ ߛߋߣߌ ߟߊ. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߙߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߓߌߟߎ ߡߊ߬. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫.»
"ߞߏ߲ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ"߸ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ .
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫” ߑ ߛߋߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߴߊ ߘߐ߲.”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߌߕߍߙ”. » ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ .
ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߝߋߎ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎ ߓߊ ߘߐ؟ ߌ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߓߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߌߕߍߙߌ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.»
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߐ߭. ߡߞߊ߲ ߓߊ.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ.
ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛ߭ߌ߬ ߝߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫! ߔߍߟߐߔߎ!
ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߟߋߞߟߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߢߊ ߘߐ ߥߟߌ߫. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫
ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ.”
“ߏߧߧ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊߢߌ,” ߛߋߣߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫.”
ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫.
“ߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߗߍ߭ ߓߎߟߡߊ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ!”
“ߌ ߟߊߝߌߦߊ—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߴߌ ߕߙߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߗߍ߭ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߍ߫.
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߜ߭ߏߛߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ ߡߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߊߛߌ.
ߡߍߟߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߟߊ߫.
”ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒߦߋ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋߔߌ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߏ. « ߒ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߘߐ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߦߊ߲. ߒ ߓߋ߫ ߛߣߎߔߎ ߞߏߣߜ߭ߏ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫. « ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߓߊ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߒ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߡߎ߲߬
ߡߊߟߏߦߊ ߌ ߦߴߌ ߣߎ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍߟߌߥߵ ߟߊ߫.”
“ߞߘߐߓߐߟߌ ߖߎߡߍ߲؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߓߊ ߘߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߒ ߧߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ .
ߔߙߏߖߍ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌߢߍ ߝߊߟߋ߲. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߍ ߢߍߣߊߓߐ߫!»
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
“ߤߊ-ߤߊ. ߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ!» ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߟߍߟߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߡߐ߬ߘߌߦߊ ߓߎ߬ߦߌ߬ߘߐ ߔߙߎ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߖߌߥߵ. ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߔߍ߲ߞߐߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߓߘߴߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
” ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߏ. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߘߡߍ߬! ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߓߊߥߵ ߡߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌߢߍ ߓߊߟߏ. ߊ߬ߦߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߓߘߊ!»
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߊߘߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: "ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫".
” ߊ ߟߊߓߐ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߏ. “ߛߌߛߊ߲߬.”
ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߛߋߣߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߦߋ߲߬.
"ߌ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߙߌߕߍߙ"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߡߍ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߞߏߟߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߦߋ߲߬ .
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲߬.»
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߊߙߌ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲.”
” ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߋ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ .
ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ. ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߴߌ ߓߟߏ ߏ ߞߏߟߊ.»
” ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߡߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ
ߓߌߟߋ߲. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߎ߬ߣߊ߬.”
“ߣߋ ߕߍ߫ ߛߏ߲ߜ߭ߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫.
” ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߥߙߍ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ .
ߘߍ߬ߡߍߓߜ߭ߊ ߝߌ߬ߟߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ.”
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒߠߋ ߥߟߊ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬߸ ߡߍߟ ߣߌ߫ ߊߘߊߡ ߞߵߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߲ ߞߘߊߡߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߗߌߢߍ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߞߎߟߎ߲ ߝߣߊ߫.
ߡߍߟ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ ߕߍ߰ ߡߙߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߖߐߣߊ. ߊ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߛߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߜ߭ߐ߬ߖߌ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
߁߉
“ߌ ߖߌ߰ ߦߋ߲߬!” ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߐ߫. ߡߍߟ ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߞߐ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
” ߌ ߓߴߊ ߦߋ,” ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߡߍߟ ߣߌ߫ ߊߘߊߡ ߞߵߊ߲ ߞߘߊߡߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫. ߡߍߟߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߛߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
"ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߘߌ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߢߣߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬.
“ߏ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߋ߫,” ߡߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ .
ߊߘߡߊ߫ ߞߊ߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߛߘߌ߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߒ.
“ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߓߟߏ ߗߌ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߓߌߟߎ!” ߛߌߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
"ߤߋ!" ߊߘߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߡߙߐߡߙߐ߫. “ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫!”
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߗߌߢߍ,” ߡߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߴߊ ߢߌ ߦߌߙߊ ߣߋ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߣߋ ߗߌ߫. ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫
ߒ ߠߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬.
ߒߞߊ߫ ߝߙߍ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ.
ߡߍߟߌ ߣߌ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߓߘߴߊ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ », ߡߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߐ߫ ߕߊ.”
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߍ
ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߦߙߐ ߖߊ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߛߊ߲ߘߙߊ߫ ߟߊ߫. ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎߥߵ ߟߊߓߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߌ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߘߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߙߐ߲߫...
“ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߙߌߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߒ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߢߍߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌߕߐߣߌ ߡߌ߲ ߟߊߓߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߍߥߵ ߓߏ߲ߢߊ ߕߌߢߍ߲ » .
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߊ߲߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫.”
“ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߞߣߐߥߵ ߡߜ߭ߊ ߖ߭ߎߥߵ ߟߊ߫. ߌ ߣߊ߬߸ ߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߝߣߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߕߍߓߍ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫،
ߡߛߏ߬߸ ߡߛߏ߬߸ ߡߛߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߥߊ߬؟
» ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߖߜ߭ߍ ߓߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߘߎ߲߫ ؟ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲
ߔߍ߲ߞߕߐߣߌ؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߍ ߘߎ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ. ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߖ߭ߎߥߵ ߟߊ߫. ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߘߊ߲ߘߟߊ ߙߌߕߍߙ ߞߊ߬ ߞߏߢߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߏߝߐ߫”. "ߘߐߥߵ
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߡߍߟߌ ߣߌ߫ ߊߘߊߡߎ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߕߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߟߊ߫. ߞߘߎ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫.
ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲...
ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫! ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ.!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߥߟߌ߫.
“ߌ ߞߊߢߌ ߓߌߟߎ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߒߓߋ߫ ߞߙߐ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.
“ߓߌߟߎ ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߛߎ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫!”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
” ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. » ߏ߬ ߕߍ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߡߍߟߌ ߣߌ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߴߎ ߦߙߍ ߘߊ ߊ ߞߙߍߝߍ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲. ߡߍߟߌ ߑ
ߊߘߡߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.
ߡߍߟ ߣߌ߫ ߊߘߊߡ ߞߊ߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߞߏ߲߬ߓߏ.
ߙߌߕߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ - ߛߊߣߎߛߌ - ߛߊߟߊߕߌ - ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߎ߲ߠߊ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߟߌ߲ߓߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߒ߬ ߞߘߐ߫. ߞߎߟߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬߸ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ ߦߙߐ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߟߊߞߌߟߊ.
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߓߊ߲߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߟߎ߬.
“ߊߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߖߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߟߐ߫؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ .
ߞߊ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫؟»
ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ—
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߔߊ߲.
߂߀
ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߛߡߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.
"ߖߐ߬!" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߊߛߌ. “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߎߙߊ߲߫߸ ߙߌߕߍߙ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߏ. ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫
ߌߟߋ ߥߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬،
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߎߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. « ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߘߎߥߵ .
ߛߌߣߎ߲ߥߵ ߟߊ߫.”
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߣߎߔߎ ߦߋ߫!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ .
ߒ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߓߊߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫!»
« ߊ߲ ߕߍ߫ ߎ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ! ߤߊ߰ߥߵ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߋߣߌ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫؟”
ߛߌߣߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߕߍ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫.
” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߟߎ ߓߍ߯.
ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌߕߐߣߌ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫
ߢߍߝߐߟߌߥߵ.”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. « ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߙߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߛ߭ߊ߲ߛߌ. ߛߓߊߟߌ߫."
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߛߐ߲ ߞߊ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋ.
ߡߙߌ߫! ߡߙߌ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߛߌߙߊ ߘߐߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߕߟߊ߫. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߖߊ !
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߢߍߣߡߙߊߥߵ ߕߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߥߟߊ߫ ߖߐ߬ߟߐ߫ ߝߎ߲ߣߍ߲؟
ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߝߏߛߌ ߦߋ ߘߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊߣ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ
ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊ߬ߥߐ߫! ߡߣߊߞߛߌ ߞߎߟߎ߲.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߖߍ ߘߋ߲؟” ߡߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߢߣߌ .
guard ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߘߴߊߟߎ߫ ߟߊߞߛߌ߫߸ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.”
“ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊߖߍ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫.
“ߣߌ߲ ߖߐ߬ߟߌ ߌ߲߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߌߢߍ
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߌߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߣߐߣߌ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ.”
ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
” ߊ ߟߊߓߐ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߓߟߏ ߓߊߙߌߞߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߊ߬ߦߌ߫!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߙߝߍ.
߂߁
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߖߌ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߓߌ߲.
ߓߟߏ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ߥߵ ߡߊ߫ ߟߊߓߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߝߐߟߌߞߊ߲. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߊ߬ ߊ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߤߋߟߌߞߐߕߌ ߘߐ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߋߟߌߞߐߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߊ߲ ߞߛߌ ؟
ߊ߬ߦߌ߫߸ ߕߍ߯ߝߐߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߊ߯ߣߊ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߌ߫.
ߘߎߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߙߙߙߊߊߞ! ߙߙߊߊߊߞ!
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߊߛߌ. “ߊ߬ߟߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫. ߞߐ߬ߣߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬، ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߎ߬. ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ
ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ!
ߙߙߙߊߊߞ! ߙߙߊߊߊߞ! ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߥߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫
ߞߵߟߏߥߵ.
"ߌ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߣߌ߲߬߸ ߙߌߕߍߙ"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߞߐߕߌ ߘߎ߲߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߞߣߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߒ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߎߟߎ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߐ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߢߣߌ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰߸ ߞߐ߬ߣߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߟߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
߂߂
ߣߋ ߛߌߣߛߌ߲ߠߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߟߏ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߝߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߏߘߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߞߐ߬ߣߐ߫ ߞߎߟߋ ߟߎ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߏ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߦߋ߫߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߞߊ ߊ߲ ߟߞߊߣߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߡߍ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߖߌ߰ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߞߣߐߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߋߣߊ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߞߎߟߋ߫ ߗߡߊ߲ߥߵ.
ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫.
ߕߓߟߌ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߡߎ߬ߙߊ߲߬ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߌߡߌ߲.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ—ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߛߋ߲߭ߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߕߌߢߍ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߢߍߣߊߖߍ ߞߟߎ.
“ߓߌߟߎ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߟߊߓߐ߫!» ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߍߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߛߊߣߌ ߎ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ!”
“ߙߙߙߊߊߞ!” ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߊߘߡߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߞߘߎ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߡߍߟߌ ߣߌ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬
ߞߣߐ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߣߌ߲ ߞߟߎ ߌ߲߬ ߓߐߙߊ߫!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߖߙߐ ߦߋ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߡߙߌ߫. ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߙߏ߬.
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫—ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬!
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊߓߊ߲ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߓߐ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߌ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲! ߛߌߛߊ߲߬!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߞߎߟߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߞߊ ߔߊ߲.
"ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ ߡߍߟߌ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ.
“ߤߋ—ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬. "ߖߐ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߕߍ߫
ߕߜ߭ߊ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߞߘߎ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟
”ߊߥߵ ߕߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ! ߛߌߛߊ߲߬!" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߊߛߌ.
ߡߍߟ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߝߊ߲ ߟߊߛߌ߲߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߡߊ߬ - ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.
߂߃
ߥߌߛߊ!
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸
ߝߌߢߍ.
ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
“ߌ—ߌ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ.! ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
ߊ߲ ߓߋ߲ߓߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰.
“ߊ߬—ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫!” ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߢߣߊߡߦߊ ߞߎߟߎ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߡߍߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߊ߲.
ߔߍߟߐߔߎ! ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߛߌߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍߟߌ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌ ߘߐ߫.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ ߘߐ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߲ ߡߊߕߊ߯
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲.
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߞߴߊ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ .
ߋ!"
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߋ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ ߔߊߘߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߓߍ߯
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߟߌ߲ߓߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎߣߜ߭ߎ߲. ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߦߴߊ߲߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߫.
ߞߊ߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ” ߑ ߛߋߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫. ߞߎߟߎ߲ ߥߙߍ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߖߌ߫ ߕߍ߫.
ߖߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߜߊ߬ߦߌ߬ ߞߎߟߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
D. ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߓߊߟߌߓߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߞߙߝߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߌ ߓߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߟߌ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߕߊߡߔߎ! ߊ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߘߍ߫
ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߌ ߓߊ ߘߐ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ߬ ߞߎߟߎ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߣߙߐ ߞߙߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋߣߌ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲
ߞߊ ߕߊ ߝߌߢߍ ߖߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
“ߛߋߣߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߊ߲!”
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߟߊ. “ߤߤ-ߘߍ߬ߡߍ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ . ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߡߙߎߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫.
ߡߊߞߣߐߣߌ.
ߡߊߞߣߐߣߌ.
ߒߓߋ ߢߣߌ—ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߢߍߕߐ߫. ߗߡߊ߫.
ߗߡߊ߫…
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߞߊߢߌ ߦߊ߯ߟߊ ߛߋߣߌ؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߟߊ߫. ߖߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ.”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߌ ߓߊ ߥߙߍ ߦߴߊ߲߫ ߖߌߟߊ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߲ ߦߌߣߍ߲߫ ߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߐ߲ߞߐ߫ ߦߴߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߛߍ߰ߣߍ߲߫. ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ ߞߎߟߎ߲
ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߔߛߌߣߌ ߞߣߐ߫.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ. ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߐߣߌ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ ߕߡߍ ߦߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߦߊ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߟߌ߲ߓߊ߲.
ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫
ߝߌߟߊߣߊ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.
ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߖߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߝߏߦߌ߬.
“ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏߘߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟” ߛ߭ߌߣߊ߫
ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫.
߂߄
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߋߟߋ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߞߊߓߎߡ!
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߛߊ߲ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ߖߌ ߣߣߍ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ.
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߌߟߋ߲ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߢߍߘߊ.
ߊ߲ ߛߜ߭ߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߲ ߜߊ߲߫. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫
ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߌߟߋ߲. ߛߊ߲ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߢߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߓߣߜ߭ߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊߥߵ ߖߊ. « ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ .
up ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬.
ߢߌ߬ߡߊ.
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ ߞߎߟߎ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߖߌ ߟߊ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ!” ߊ߲߬
ߞߏߡߊ߲ߘߌ. “ߣߌ ߞߎߟߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ!”
ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ ߝߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߟߊߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߣߌ ߛߌߣߌ ߦߴߎ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߝߣߍ߫ ߞߍ߫.
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߕߛߋ߫!"
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌߟߎ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. “ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫.” ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߴߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ » ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߊ߲. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊ ߢߍ.”
ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ! ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߲ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫...
ߛߊ߲ߖߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߘߌ߬ߓߌ ߔߋߎ߫. ߞߊߟߏ ߕߍ߫. ߟߏ߬ߟߏ߬ ߕߍ߫.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߘߋ߬ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߦߋ߫.
“ߣߣߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߛߋߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ ”ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.”
“ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߓߣߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߛߏ߲ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߛߓߊ ߓߍ ». "ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߡߌ߬ߟߐ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߛߍ߱ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲߬."
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߥߙߍ߫ ؟
ߣߌ ߞߏߥߵ ߖߜ߭ߎߦߊߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ !
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߒ ߞߣߐ ߞߎߙߎ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬... ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߌ THUMP ߦߋ߫. ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎߢߊ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߡߊߝߟߍ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߜ߭ߌߣߋ ߣߙߐ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߛߋߣߊ߫ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߥߵ ߦߴߎ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߖߊ.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ “ߞߟߎ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.” “ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߖߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߣߐ߭ ߘߐ߫
ߗߌߢߍߗߌߢߍ.
ߘߎ߰ ߖߊߙߊ߲߹
"ߤߋ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߖߌߣߍߙߊ ߦߙߐ ߘߐߟߊ!”
ߛߊ߲ߞߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߐߣߌ. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߲ߞߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
"ߖߜ߭ߌ߬!" ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. “ߤߎߙߌ! ߖߜ߭ߌ߬! ߒ
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊ߫! ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ !»
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߥ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߊߟߋ߲. "ߥߊ߭ߥߵ! ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬.”
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߓߢߎߙߌ ߞߊ߲߬. “ߌ ߦߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬!” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
” ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ .ߘ.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߛߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ߬ ߞߎߟߎ߲ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߕߌ߬ߢߍ߬ߞߐ߬ߞߐ߬ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߦߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߎ߬ ߞߊ߲߬
ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߞߎߟߎ߲ ߕߍ߫ ߑ ߞߎߟߎ߲ ߕߍ߫ ߑ ߛߏ ߕߍ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫.”
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߊ ».
"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫!" ߛߋߣߊ߫ ߞߏ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫
ߖߌ.
"ߟߊߖߍ߫! ߞߞߏ ߦߙߌ ߘߐ߫!” ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫. ߘߐߥߵ
ߞߞߏ ߟߎ߬ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߕߌ߬ߢߍ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߘߐ ߘߊ ߢߍ ». “ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߋ߫ ߞߞߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߗߌߢߍ ߝߙߎ ߘߐ ߞߊ߲. ߞߞߏ ߕߍߙߊ
ߟߊߞߊ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲. ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߞߞߏ ߛߜ߭ߏ.
“ߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߞߏ ߣߐߣߐ ߡߌߣߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߛߎߞߊߙߏ ߖߐߛߌ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߏ : « ߘߐߣߌ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߓߎߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߝߙߎ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏ߲ߥߵ
ߞߊߕߛߔߎ.”
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߔߌߛߊ” ߑ ߛߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߏߓߌ.”
ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߟߊߡߣߌ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߛߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߟߊߖߍ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߎߟߎ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߊ߲߫ ߞߣߐ߫ .
ߡߣߌߕߌ؟"
“ߏ߬ ߘߋ߬.” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߘߏ߬.”
ߛߋߣߊ߫ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫. » ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߞߞߏ ߝߍ!»
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߞߣߊ߫
ߤߊߡߌ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ ߒߢߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߏ߲. ߕߋ߬ߟߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬.
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫
ߒ ߤߊߞߟߌ.
"ߓߌߟߌ߫ ߸ ߌ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߞߍ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߖߐ߬.»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߦߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߞߊ ߖߋߣߌ. ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߖߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߐ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߏ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ.
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫:
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߌߣߍ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟
߂߅
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߡߊߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߕߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߛߋ߲
ߕߊߛߎߡߊ ߞߏ ߟߊ.
“ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߟߎ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎߥߵ ߓߐ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. “ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߛߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߢߎߙߌ ߞߊ߲߬. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ.—” ߒ
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. » ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊߛߊߣߘߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ».
“ߏ߬ߟߊ߫—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟» ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߝߏ߫ ߞߞߏ߬.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߋ ߓߙߎ ߝߌߟߊ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߐ. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߞߊߛߊ߲ߘߙߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߢߌߣߌ߲߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ!” ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ! ߝߏ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ ߊ߲ ߛߙߐ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
"ߟߊߖߍ߫! ߧߋ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߒ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫!»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫.
ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ.
"ߥߟߊߛߊ߫؟ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߋ ߖߜ߭ߍ ߕߊ ߞߴߊ ߓߌߟߊ ߓߢߎߙߌ ߞߊ߲. “ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ »
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߋߣߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߖߌ ߡߊ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ hip-high ߟߊ߫. ߝߕߌߣߌ ߘߡߊߘߐ
ߖߜ߭ߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߡߣߌ.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫ ». « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ .
ߔߍ߲ߞߑߕߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߐ߬.
” ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߓߊߥߵ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫ ” ߑ ߛߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ .
ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲. “ߦߌߞߌ.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߓߊߥߵ ߛߙߐ߬” ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫. ߖߍ߯ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߊߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߢߍ߫.
ߒ ߞߏ : « ߏ߬ ߘߐ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߐߣߌ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߟߊ. ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߢߣߌ.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߊ ߘߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߒ ߛߋ߲.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߛߋߣߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߡߌ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ
ߣߋ ߛߋ߲ ߓߍ߯. “ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߖߌ ߞߊ߲߬
—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
߂߆
“ߏߧߧ ߊߦߌߥ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ - ߘߜ߭ߎߡߊ ߖߌ ߖߊ ߖߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߋ. ߝߙߎ ߡߊߙߌߣߌ-ߥߌߏߛߍ. ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊߥߵ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߙߏߞߙߊ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!
ߞߙߏߞߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߓߟߌ ߞߊߙߕߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߜ߭ߊ ߔߌߣߛߌ ߟߊ߫
ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ߹
"ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߏߧߧߧߧ ߘߡߍ!”
ߞߙߏߞߙߊ ߦߴߊ ߛߐߙߌߥߵ ߗߌߢߍ. ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
“ߞߙߏߓߏ ߓߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐ߫!”
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߞߙߏߞߙߊ ߓߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߓߢߎߙߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߞߙߝߍ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ
ߞߊ ߕߡߊ ߖߐߣߊ.
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߊߛߌ.
ߞߙߏߞߙߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߗߌߢߍ. ߌ ߓߟߏ ߘߌ߯...
ߘߜ߭ߌ... ߘߜ߭ߌ.
« ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ! ߕߋߟߌߦߊ!" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߊߝߟߐ ߦߙߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߙߏߞߙߊ ߟߊ߫
ߛߋ߫. ߛߌߣߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߞߐߝߍ߬. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߋ ߦߙߌ ߓߟߏ ߥߙߍ ߡߌߣߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫.
ߞߙߏߞߙߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ ߛߌߛߡߊ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߲ߥߵ. ߘߜ߭ߌ߫... ߘߜ߭ߌ߫.
“ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏߓߌ!” ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫!»
« ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐߥߵ ߘߎ߲߫ ! ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߓߘߊ߫
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߙߏߞߙߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!»
ߞߙߏߞߙߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߘߜ߭ߌ ߞߊ ߞߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫.
"ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊߟߌ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߞߙߏߞߙߊ ߛߏߣߜ߭ߍ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.
ߝߙߊ ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߊߓߏ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߦߙߌ ߓߟߏ.
ߛߍ߲߲ߞߍ.
ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߋߣߊ߫ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߓߏߟߏ߲ߝߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߞߊߙߌ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߙߏߞߙߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ.
߂߇
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߛߋߙߊ... ߛߋߙߊ...
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߛߎ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊ߲—ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߟߏ ߞߊߙߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬... ߘߜ߭ߎߡߊ߬... ߞߙߏߞߙߊ ߞߐߝߍ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߦߌ߫.
ߕߌ߬ߢߍ߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߞߙߏߞߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߖߌ ߟߊ.
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߤߊߟߌߓߌ߬.
ߊ߲ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟”
ߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߌ ߟߊ ߊߓߘߊ ».
“ߖߐ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߋ߲!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫
ߛߊ߬ߦߊ!"
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߖߌߘߊ. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߖߌ—ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ! ߢߣߊߡߦߊ ߞߎߟߎ߲!»
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߣߙߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.
ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ߬ ߞߎߟߎ߲.
ߖߌ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߕߊ.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߟߎ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߊ ߊߓߘߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߤߓߊߘߊ߲."
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߖߙߐߟߋ߲ ߝߐߟߌ
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߕߐ߭ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߛߏ߬ߓߏ ߘߐߢߌߡߌ߲߫.
“ߣߋ ߕߋߣߊ ߞߞߏ ߘߎ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ,” ߛߋߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߤߊߟߌ߬ ߓߏߣߓߏ ߟߊ !”
ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߝߐ߫ ؟
ߛߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߓߎߟߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߌߏߛߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߌ ߦߴߊ ߡߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߖߌ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߊ ߝߌߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.
“ߓߊߟߍߣߌߥߵ!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߓߊߟߍߣߌߥߵ ߕߍ߫,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߘߍߟߝߣߌߥߵ!”
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߘߍߟߝߣߌߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߞߐߕߌ ߘߎ߲߫.
“ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߙߍ ߡߌ߲ ߎ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫-"
"ߊ߬ ߓߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߎߟߎ߲ ! ߘߍߟߑߝߌ߲ ߠߎ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߌ߫ ߞߐߛߊߦߌ߫߹
ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ߬ ߞߎߟߎ߲ ߖߎ߬ߟߎ ߕߘߍ߬ ߢߡߊߘߏ߲߯ ߠߊ߫ ߘߋ߲ߝߎߣߎ߲ ߘߏ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.
ߘߍߟߑߝߌ߲߫ ߓߊ߯ ߣߊߡߎ߲߫ ߝߊ߲߬-ߊ-ߝߊ߲߬߸ ߞߎߟߎ߲ ߕߘߍ߬ ߕߎ߲߰ ߟߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߴߊ ߟߊߥߎߟߌ!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߝߊߟߋ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫
ߎ߬ ߦߴߊ ߞߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߙߏߞߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߙߝߕߌ ߛߙߐ߬.
ߊ߲ ߦߋ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߍߟߝߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߜ߭ߎ߲ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߡߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߲ ߢߍ߫ ߝߋߎ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ؟ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬!
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߍߟߝߣߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߘߍߟߑߝߌ߲߫ ߕߍ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ ߢߍ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߜߋ߲ߜߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒ߬ ߠߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߡߐ߱ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߞߊ߬ߜߙߍ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬.
"ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߣߌ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߘߍߟߑߝߌ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫..." ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ.
ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߘߍߟߝߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.
“ߘߍߟߝߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ߲ ߕߊ!” ߛߋߣߊ߫ ߞߏ. ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߘߍߟߝߣߌ! ߖߐ߬!"
ߘߍߟߑߝߌ߲߫ ߡߊ߫ ߟߐ߬. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߞߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߣߴߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬! ߘߍߟߑߝߌ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߲ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߖߊߓߐ߫,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߏ߬ ߓߋ߫ .
ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫.»
ߘߍߟߑߝߌ߲߫ ߞߵߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߎ ߡߎ߰ߡߍ ߞߘߐ߫. ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߊ߲ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫
ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߍߙߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ. ߓߎߣߓߎߣ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߟߝߣߌ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߝߍ.
ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߣߌ߫ ߖߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ .
ߓߎߣߓߎߣ ߞߊ ߓߙߌ.
ߘߍߟߑߝߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߏ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߕߟߏ߲߫
ߞߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߛߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.
ߣߌ ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߋ ߊ ߦߋ ߣߐߣߌ ߕߊ. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߕߡߍ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߟߎ ߞߊ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߞߙߝߍ. ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߕߊ.
ߣߋ ߦߴߎ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߦߙߍߦߙߍ߫ “ߌ ߥߟߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫!”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. “ߧߧ؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
“ߘߍߟߝߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. "ߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߙߌߕߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߡߊ߬߹"
߂߈
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߛߛߛ!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߎ߬ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߣߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬ ߡߣߌߕߙߌ ߥߙߍ߫!” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߕߊ
ߛߏ!"
"ߣߌ߲߬ ߘߋߟߑߝߌ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬߹" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߍ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߍߟߝߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߤߊߞߟߌ ߘߎߡߊ! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߡߊ߬.»
ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߌߘߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߏ߲߬ߓߏ ߙߌߕߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫.
ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߙߝߍ
ߞߟߊ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߓߊ߬ߕߏ߲ ߕߐ߮.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߕߞߌ ߝߟߐߥߵ ߘߐ߲߫.
CAS...
ߧߧ؟
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ.!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߏ߬ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߘߋ߬! ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߊߛߊߣߘߙߌ!”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߋ ߢߍ ߖߊ. "ߊ߬ߥߐ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߓߌߟߎ!”
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫! ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫.
”ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫! ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫!” ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫.
ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߙߐ߫. “ߥߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߘߟߌ
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬!
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߊ߲ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߡߌߣߍ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߟߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߦߙߍ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߟߎ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߘߍ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊߛߊߣߘߙߌ.
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊ߫. “ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߐ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ ߕߋ߫ .
ߛߎ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߊ߲߬! ߌ ߞߣߊ߫ ߕߏ߫ ߕߌ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬߹
ߝߏߦߌ߬!"
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߟߍߟߊ. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߒ ߘߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ—ߣߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߙߞߊ ߓߊ ߕߏߓߌ ߊ߲ ߓߍ ߦߋ߫.”
“ߔߊ߲ߞߞߌߥߵ!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
“ߔߊ߲ߞߞߌߥߵ ߣߌ߫ ߥߊߝߋߥߵ!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
” ߘߙߞߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߢߎ ” ߑ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߓߐߙߊ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫. “ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ,” ߊ߬
ߢߟߍ߫.
߂߉
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߊ!” ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
"ߡߝߊߟߋ߫!" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߓߟߏ ߘߊ ߛߌߣߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ .
ߘߍ߬ߡߍߓߜ߭ߊߥߵ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
» ߏ߬ ߕߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ
ߌ ߦߙߍ߬ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߊߥߵ ߓߍ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߝߊߡߊ߲ ߘߏ߬ ߑ ߥߊ؟
ߧߊߟߌ ߌߟߋ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߌ ߟߊ.»
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊߙߌ ߟߊ. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߒ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߖߍ߮ ߣߏ߱ ߟߎ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲ ߞߊ߲߬ ߝߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫،
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߙߌߕߍߙߌ؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߞߊߣ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬. "ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟»
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. » ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߌ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߘߎߢߊ߫ ߦߋ߫
ߒ ߠߊ߫ ߔߑߟߊ߲ߞߑߕߐ߲߫،
“ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߴߊ߲ ߕߴߊ ߝߐ߫!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߛߊ߬.” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߑ Girl Scout-style.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߟߍߟߊ. « ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲
ߛߌߙߊ. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߦߋ.”
ߕߋ߬ߟߋ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߣߣߍ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ
ߕߜ߭ߎߣߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߓߍ߫ - ߞߊ ߕߊ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߟߊ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߞߊ߬ ߕߊ߯!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊߓߏߙߌ ߢߍߝߍ߬ - ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌߕߐߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌߕߐߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋߔߌ » .
“ߦߊ߯ߟߊ ߒ ߞߊߢߌ؟”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߌ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߘߍ߬. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߋ.”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߌ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߋ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬—ߒߦߋ
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫. ߌ ߓߘߊ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ߞߟߊ ߞߐߝߟߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߢߍߝߐߟߌߥߵ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋߔߌ. ߣߋ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.»
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߥߙߍ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. « ߣߌ ߖߜ߭ߍߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌߕߐߣߌ ߘߎ߲߫ ߑ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌߕߐߣߌ ߘߎ߲ߘߋ߲ߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߕߊߙߌߥߵ ߞߊ߲.
» ߌ ߦߴߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߣߌ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌߕߐߣߌ ߘߎ߲߫؟ ߓߌߟߎ؟ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߘߐ߫ ߕߊ؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߘߐ ߕߊ ߊ ߟߊ. “ߥߊ—ߎ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߦߋ߫؟”
"ߝߊ߬ߣߊ!" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߊߛߌ. “ߛߋߣߊ߫؟ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ؟»
ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫.”
"ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߛ߭ߌߣߊ߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߙߌߕߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߓߊߏ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬.»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߞߊߘߜ߭ߎ߬؟ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
” ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߬ ߑ ߙߌߕߍߙߌ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߵߥߊ߬. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߣߌ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌߕߐߣߌ ߘߎ߲ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߖߍߜ߭ߍ!"
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߲ ߟߊ. “ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߝߊߦߌߙߊ߫
ߌߞߘߐ߫߹ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫ - ߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ” ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߙߌߕߍߙߌ. ߊ߲ ߞߊ ߌ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫.”
” ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߒ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߐߝߍ.
"ߤߋ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߒ ߢߘߊ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫
ߔߍ߲ߞߕߐߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫ : « ߓߌߟߎ ߘߐ ߕߊ ߑ ߓߟߎ » . “ߘߎ߲ߘߋ߲ ߓߍ߯.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ : « ߕߊ߯ » . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.”
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߓߌߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ؟”
“
ߒ
'
l
l
ߕ
ߋ
l
l
ߦ
ߏ
u
ߥ
h
ߦ،
”
ߘ
ߙ. ߙ
ߒ
ߕ
ߕ
ߋ
ߙ
ߛ
ߘߐ߫
ߒ
ߘ. “
ߓ
ߋ
ߛ
ߘߐ߫
u
ߛ
ߋ
ߦ
ߏ
u
'
ߙ
ߋ
ߖ
ߏ
ߒ
ߣ
ߖ
ߕ
ߏ
ߘ
ߙ
ߒ
ߣ
ߞ
ߒ
ߕ
،
ߓ
ߒ
l
l
ߦ. ߏ߬ ߓߍ߯.”
߃߀
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߕߋߣߌߥߵ ߟߊߖߍ.
“ߌ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ ߓߟߎ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߐ ߕߊ ߞߴߊ ߓߌߟߊ .
ߌ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ.”
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߕߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߜ߭ߟߐߔߎ ߡߊߙߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߙߞߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋߔߌ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
"ߡߐ߬ߘߌߦߊ ߓߎ߬ߦߌ߬ߘߐ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߞߓߊߞߏ߫ ߡߊ߬ ߔߑߟߊ߲ߞߑߕߐ߲߫ ߝߍ߬"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߙߌߕߍߙ
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. « ߣߌ ߗߍ߭ ߦߴߊ ߡߌߣ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐ ߘߋ߬ ߕߊ
ߡߣߌߕߙߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߌ.
"ߡߌ߬."
ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߖߐ ߑ ߓߌߟߎ ». « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊ ߣߌ߲߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߖߏߣߊ߫ ߖߏߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
» ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ.
ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫.»
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ . ߒߠߋ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߏ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߌ ߦߋ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬! ߡߌ߲߬߸ ߓߌߟߌ߫߹
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߕߋߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߧߊߟߌ.
ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߙߐ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. « ߊ߲ ߞߊ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ߲ ߓߴߌ ߛߙߐ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌߢߍ ߝߊߟߋ߲
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬."
” ߌ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋߔߌ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫. ” ߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ .
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍ߮ ߘߌ߫، ߒ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߌߞߘߐ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߓߟߏ ߓߐ߫ ߓߌߕߋߟߌ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߔߍ߲ߞߐߕߌ ߡߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߓߟߎ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߏߝߐ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߴߊߥߵ ߓߍ߯ ߝߟߌ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߡߊߙߌߣߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߌߕߋߟߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߞߊ߬ ߣߎߘߐ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬...
ߒ ߓߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߲߬.
߃߁
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬. ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬.
ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. » ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߑ ߓߌߟߎ ! ߡߎ߬ߣߊ߫
ߊߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߲߬ ߓߊ߬؟ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߌ ߡߴߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬؟»
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ߲ߜߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫”. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߧߋ߫ ߖߌ ߣߍ߯ߣߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߘߊ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߞߣߐ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߥߙߍ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫—ߛߌߛߊ߲߬!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ߦߊ.
” ߒ ߕߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߝߏߛߊ ߦߋ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߞߏ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߥߙߍ ߘߴߊ ߡߊ ». « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߓߙߊ ߞߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߡߍߟ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߡߊߙߌߟߍ߲ ߓߎߟߡߊ ߛߌߛߊ߲!”
ߛߏߘߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍ߮ ߘߌ߫.
ߣߋ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߎ ߘߐߣߌ. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߌߢߍ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߢߟߍߡߊ.
” ߊ߬ ߞߊߕߍ߬ߙߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߡߊ߬ ߑ ߙߌߕߍߙߌ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ .
ߔߍ߲ߞߌߕߐߣߌ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫.”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ. "ߊ߬ߦߌ߫! ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ! ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߓߊ߯ߙߊߥߵ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߖߍߜ߭ߍ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫!»
ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߐߝߍ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲߬. “ߜ߭ߏߗߊ!”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߊߣߊߓߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߑߟߊ߲ߞߑߕߐ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߙߌߕߍߙ ߓߟߏ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߙߌߕߍߙ ߡߊ߬. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߍߟߌ ߞߊ߲߬!” ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߢߍߛߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߥߎߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌߕߐߣߌ ߓߌߟߋ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߙߌߕߍߙ ߓߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫
ߛߍ߲.
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. D.—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲.
ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.
“ߖߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߓߌߟߎ ! ߕߋߟߌߦߊ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߘߍ߲ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
“ߛߋߣߊ߫—ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߛߌߣߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߊ߲߬.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲. “ߒ ߞߣߐ!”
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߐߥߵ ߘߜ߭ߋ ߒߦߋ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊ. ߒߤߊߞߟߌ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫؟
ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߘߐ߫. “ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߓߌߟߎ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫!” ߒ ߞߏ.
” ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߙߌߕߍߙߌ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߞߏ. « ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌߢߍ߲ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ .
ߢߣߊߡߦߊ ߔߊߕߌ.”
ߞߊ߲߬ ߑ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߲߬ ؟
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߜߍ߲߫.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߖߎ߬ߙߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߙߌߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߵߊ߬ ߛߊ߲ߡߊ߫
ߛߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌߕߐߣߌ ߓߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߌ ߕߍߣߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߓߘߊ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߲߬.
߃߂
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߒ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߝߟߌ ߞߙߝߍ. ߘߎ߬ߡߊ ߕߋ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.
” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ” ߑ ߛߋߣߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ߥߵ ߕߋ߫ .
ߓߊ߯ߙߊ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߟߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲߬.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߝߊߙߌߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߖߐߣߊ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬
a slivery, ߓߎߟߡߊ-ߓߎߟߡߊ.
“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߟߍߡߊߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߥߎߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫!”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߦߋ߬ߟߋ߲߬
ߖߜ߭ߍ ߞߎ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߘߍߟߌ ߞߊ߲߬. ߢߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ
ߊ߬ ߞߎ.
“ߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!”
ߊ߬ ߞߐ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߖߍ߮ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߖߌߞߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ! ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬!» ߒ
ߒ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߞߊ ߣߐߣߌ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߞߊߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߟߎ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.»
“ߧߧ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߡߊ߫ ߑ ߓߌߟߎ. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߥߊߙߌ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ ߝߊߙߌ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.
“ߥߊ,” ߛߋߣߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߊ ߟߊ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߊ߲ ߟߊ. "ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߮ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. "ߒ
ߒ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.”
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫. “ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߋߣߞߍ ߦߋ߫. "ߓߊ߬ߣߊ
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߢߊߣߊ ߊߓߘߊ.”
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߟߊߘߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ.
” ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ߲ ” ߊ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߖߐߛߌ ߞߐߝߍ.”
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߑߟߊ߲ߞߑߕߐ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߟߊ߫. “ߤߋ ߑ ߓߌߟߎ ߑ ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߞߐߕߌ ߓߌߟߋ ߘߐ߫ ߡߌ߲߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫؟"
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
”ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ.
“ߣߋ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫.”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߕߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߊ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߞߣߐ ߟߊ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.»
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߓߟߎ. ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߘߌߦߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊߡߍ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߛߋߣߊ߫.”
"ߣߋ؟"
“ߥ-ߧߧ. ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫،
ߔߎߔߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎ ߟߊ ؟»
ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߤߊ-ߤߊ. ߦߟߍߡߊߞߏ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߌߟߋ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߣߜ߭ߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߌ ߞߊ߲. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.”
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ ߑ ߓߌߟߎ ” ߑ ߛߋߣߌ ߞߏ. “ߡߎ߲ ߦߋ ߘߊߣߝߙߊ ߦߋ߫ .
ߏ߬؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߘߜ߭ߌ. « ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߞߐߕߌ ߓߌߟߋ ߘߐ߫ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߞߌߕߐߣߌ ߝߟߌ ߞߣߍߡߊ߬.”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߌ ߡߎ߲؟”
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘ.,” ߣߋ ߞߏ. “ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ ߌ ߕߋߣߊ ߘߐ ߖߍ.”
” ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߟߌ ” ߑ ߛߋߣߌ ߞߏ. “ߏߟߊ߫ ߡߎ߲؟”
« ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߞߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߕߋ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : 'ߤߋ ߑ ߛߋߣߊ߫ ! ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬
ߔߍ߲ߞߕߐߣߌ؟' ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߋ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߟߊߓߐ߫ !»
” ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ߘߌ ” ߑ ߛߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ ߞߊߓߌߣߌ ߓߍ ߟߊ!”
“ߊߦߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫!”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߌ ߓߘߊ߫ ߕߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߘߊ߲߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߞߣߐ߫
ߊߙߌߡߍߥߊߙߌ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߓߌߟߋ ߘߐ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ...”
"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߒ ߓߘߊ߫ ߕߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫!"
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊߛߜ߭ߌ߬ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߎ.
"ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߦߟߍߞߏ ߘߏ߲" ߣߋ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߟߌ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ ߢߟߍߞߏ ߦߋ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ». "ߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߓߌߟߎ.”
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"
“ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ! ߣߋ ߓߋ߫
ߕߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߝߣߊ߫. ߟߊ߫ߖߍ߫!"
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߟߐ߬ߓߏ߲ ߞߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߝߙߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߣߋ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߏߧߧ ߥߊ,” ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߡߌ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߜ߭ߎ
ߜ߭ߏߛߊ - ߅߉
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߓߟߏ ߦߋߓߊߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߣߌ߫ “Oooof!” ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߋ߫
loud THUD ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߜ߭ߏߛߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߒ ߦߙߍ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߫ ߖߊߞߑߛߐ߲߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫.
ߕߊߟߌߦߊ߫ ߤߊߟߑߔߍߙߕ-ߙߏߘߌߛ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏߡߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߒ ߡߊ߬. “ߕߏߡߌ—ߌ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߦߋߟߌ
ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߗߏߜ߭ߏߘߌ.”
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ!” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߊ ߞߍ߫ .
ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߞߊߙߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
“ߤߊ-ߤߊ.” ߕߊߟߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ ߟߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ” ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߖߛߎ߬ߟߐ߬߸ ߕߏߡߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲
ߓߌ߬ߙߌ߲."
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߕߊߟߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬،
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߘߜ߭ߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߙߐ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ؟
ߓߟߏ ߦߋߓߊߟߌ ߛߌ ߡߊ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߌ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߟߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߍߟߊ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߕߊߟߌ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߢߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߓߍ߯ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߟߊߛߎ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߜ߭ߐ ߛߓߍ߲ ߘߏ߲ߞߍ ߞߏߡߌߕߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߙߊߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߟߐ߲.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߕߏߡߌ ߝߙߏߖߍߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߞߏߝߍ ߊ߲ ߢߟߍߡߊߙߊ ߓߋߟߌ
ߝߊ߲߬ߙߊ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߕߋߟߌߦߟߊ ߣߋ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߒߞߊ ߡߊ
ߕߋߙߌߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ - ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎߙߊ ߓߋߟߎ ߟߊ߫
ߥߊߟߍ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߘߐ߲ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒߓߊ ߞߎߙߊ ߘߐ߲ !
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߏ ߞߎߙߊߥߵ ؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ ߞߎߙߊ ؟
ߕߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߓߍߟ ߝ߭ߊߟߌ߫ ߕߍߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߠߋ߬. ߘߋߣߌߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߊ ߘߐ߲ ߎ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߕߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߑ
"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ߫؟”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߟߐ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊߙߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߡߎߛߏ.
ߓߏߙߵߘߵ ߑ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߑ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߘߍ߬ߦߋ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߲߭ ߡߊߛߘߌ߬ߟߌ ߥߛߊ߬ߓߊ߰ߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߡߛߙߍ
ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߦߙߐ.
ߣߋ ߓߟߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߋߣߊ ߞߍ߫ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߍ߲
ߕߋߙߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬. ߞߊ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߒ ߞߎ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߕߊߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߧߋ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ.
"ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߓߐߙߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬," ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߞߎ߬
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.»
ߕߊߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߌ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߙߊ ߟߊ ».
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏߞߟߊ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲
ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.
ߞߎߣߎ߲߬ ߒ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߕߊߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߡߊߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߟߝߛߊߟߌ ߞߏ ߟߊ.
ߎ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߡߊ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߕߊߟߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ .
ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲.”
ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߥߙߍ߫ ߞߏ : « ߕߊߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ ߖߊ.”
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ !»
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߊߟߌߦߊ߫ ߡߊ߫ ߢߟߍߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߞߏ ߓߍ߯ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߘߜ߭ߋߙߊ ߊ ߟߊ.
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߢߍ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߊߟߌߦߊ߫ ߓߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ ߥߊ ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ ߞߏߛߓߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߋ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߝߣߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߊߛߌ
ߊ ߓߍ߯.
ߕߊߟߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߎ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߓߴߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߎߙߎ߲
ߞߎ߬ߛ߭ߌ.
ߣߋ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߏߟߏ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ
ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.
ߒߓߊ߫ ߞߎߘߊ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߗߋ߲߬ߧߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߒ ߘߋ߲ ߕߟߎ ߓߐߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫. ߒ
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߊߣߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߕߊߟߌ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߞߏߞߏ. ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ BELL
ߥߊߟߍ ߝߙߎߥߵ!
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߐߕߌ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ DANCE TILL YOU PUKE! ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏ.
ߓߐߙߑߘߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߢߌߡߊ ߘߏ߫ ߡߙߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߛߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫߹
“ߤߋ—ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߕߊߟߌ ߦߋ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߥߟߋ߫.
“ߧߧ؟” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊߛߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫
w ߓߋ߫ WELCOME ߟߊ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߊߟߌߦߊ߫ ߝߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߢߍ߯ߙߍ߫ ߊ߲ ߠߊ߫
ߣߘߐߕߊ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߍߣ ߡߊ߬. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ .
ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ؟ ߒ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߊ ߞߌߟߊ ߘߐ ߦߌߙߊ
ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߘߐ߫. “ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߓߍ߯ ߝߌߡߊ߲ ». “ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߌߣߍ—
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߲ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫.”
"ߘߎߤ," ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߡߎߡߎ߲. » ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߕߊߟߌ. ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ
ߛߏ ߦߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫،
“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߘߌ ߒ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏߛߓߍ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ». “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫.”
“ߌ ߦߴߌ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߏߛߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—ߥߊ߯ߕߌ!” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߘߐ߲ߞߏ ߛߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲؟” ߕߊߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߐߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ. ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ—
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"
ߕߊߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߞߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. "ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߝߏ߮ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߐ߫. ߌ ߡߙߎ߫ ߞߌߣߌ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ߬.»
ߣߋ ߞߏ “ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߘߊ ߝߌߟߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߝߌߟߊ ߘߐߙߐ߲ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ ߖߍߟߋ߲ ߘߐߥߵ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐߞߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫!” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
ߢߟߍߞߏ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊߟߌߦߊ ߟߊߛߎ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߝߌߟߊ ߗߌߢߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ ߕߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߏߟߕߌ ߞߣߐ߫.
"ߤߋ-!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫ CRACK ߓߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߤߊߞߍߕߏ,” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߟߊߓߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߖߊߣߢߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲. ߖߊ߲߬ߧߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߟߊ
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߢߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫.
ߢߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌߙߊ߲.
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߐ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߣߋ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߢߊ߫ ߝߎߛߋߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߢߟߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ߬ߛߊ.
“ߊ-ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
߂
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫—ߣߴߌ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
away, ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߤߊߞߍߕߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߏ߬ ߢߍ ߜ߭ߙߌߡߊ߲ߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߌ߫
ߦߊ߬.
ߒ ߠߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߌߙߌ߲ߘߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߒ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫. ߒ
ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߎߛߋߡߊ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߖߊ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߟߐ ߞߍ߫. ߣߋ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ. ߏߙߋߡߎ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߙߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߏ ߘߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ߫ ߡߙߎߟߌ߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߝߏ߯ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߦߙߌߡߊ ߟߊ߫
ߒ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߞߙߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߣߍ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫
ART ROOM ߞߊߟߊ߲ ߘߊ ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߊߟߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐ߫؟ ߊ߬ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߌ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߒߠߋ ߢߍ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߔߙߋߞߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ. “ߤߋ ߗߍߥߵ—” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟”
ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߛߏߘߋ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.
“ߤߋ—” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߓߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߥߎߟߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߛߊߣߎ ߓߐߙߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߝߍ߬.
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߓߐ߱ ߘߊ߱ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ ߟߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ. ߛߋ߲߬ߘߐ߬ߕߊ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߡߟߊߡߟߊ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߣߊߖߌ-ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߦߊ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߊߟߌ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫
ߌ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߊ߲߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߝߍ߲ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊ ߘߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߋ߬ߟߌ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߖߌ߰ߟߌ ߞߊ߲߬߹
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߒߠߋ ߓߟߏ߫߸ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ ߊ߲
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߟߍ ߡߍ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐߣߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߛߏ ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
“ߤߋ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߒߓߟߏ ߞߙߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߦߋ߫ ߘߎ߲ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ.
“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߊ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߘߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߟߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߛߎ߯ߦߊ. ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߞߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߐߜߍ߫ ߝߏ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߝߣߍ߫.
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߘߐ߲ߞߏ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߡߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߗߍ߭ ߝߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߘߡߍ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߊߣߥߊ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐߣߌ. ߒ ߞߊ߲ߞߎ߲ ߖߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߓߍ߯ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߎ߬ ߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬
ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߛߙߐ߬ ؟
“ߓߊ߬؟ ߕߊߟߌ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫
ߟߞߌߥߵ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߐ߲ߞߏ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߖߐߣߊ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߟߌ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ.
“ߖߐ߲—ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
߃
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ ߦߋ߫ ߘߐ ߝߣߌ
ߊߣߌߝߐߙߌ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߙߍ ߘߐ ߡߌ߲ ߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߊ ߢߌ ߟߊ.
ߖߊߕߋߓߐߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߣߋ ߦߋ.
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ
ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߓߍߝߌߘߊߓߊ ߘߏ߫ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߊߙߋߥߵ ߞߊ߲
ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬߸ ߛߊ߲߬ߥߟߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߙߍߘߍ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߏߧߧ ߥߊߥߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ ߟߊ ߒ ߦߋ ߣߌ߲ ߦߋ ߒ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߕߊ ߥߊ߬؟ ߓߋߣߊ߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߟߊ߫؟
ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߐߕߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߢߣߌ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߊ߲ߥߵ
ߟߞߌߥߵ.
ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߥߊ!
ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߖߐߣߊ. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߘߐߥߵ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߍ߫. ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߏ߬ߛߊ߬ߓߊ߫ ߛߌߟߡߊ ߝߌ߲ߡߊ߲.
“ߕߏߡߌ—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߝߋߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߙߐ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߣߌ߫ ߕߊߟߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߦߙߍ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߎ߬ ߞߊߞߊ߲
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.
ߊ߬ ߢߊ߬... ߣߋ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.
ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߖߌߟߊߝߍ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߟߊ GO, BISONS.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߓߍߟߵ ߥߊߟߍ ߓߌߛߏ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߌߛߊߥߵ ߕߋ߫ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ ߥߊ߬؟
ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎ߲ߜ߭ߏ ߡߌ߲ !
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߡߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߎߡߊ߲ ߕߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫.
ߓߋߟ ߞߐ߬ߘߊ ߖߌ
ߥߙߏߥߵ...
ߏ߬ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߦߟߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߘߐ߫
ߛߌߙߊ ߛߊ߬ߟߋ߲.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ߥߵ ߢߣߌ. ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬؟ ߓߐߟߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ؟
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߊ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߞߘߐ߬ߡߊ߲߸ ߕߐ߭
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߘߊ ߓߍ ߞߊ߲.
ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߎߙߊ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ
ߛߏ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߘߐ߲߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊߟߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߓߍ߲߫ ߓߘߊ߫ ߛߍ߰ ߛߌߛߍ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ. ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߓߊߟߌ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߏߞߏ ߞߋߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊߥߵ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߘߐ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ .
ߛߏߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߘߐ߯ߡߊ߲߫.
“ߥߊ—ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߊ߫߸
߄
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߧߊߟߌ... ߧߊߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐߥߵ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߦߙߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߙߐߥߵ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߙߐ ߟߊ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߟߌߡߎ ߞߙߐ. ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߥߊߞߌߥߵ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߥߵ ߓߊߥߵ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ
ߖߊߞߌߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߏ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߘߐ߫
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߦߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߊ
ߡߊߣߊ߬ߞߌߥߵ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߦߙߐߥߵ ߞߊ߲. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߎ߬ ߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
sternly ߑ ߒ ߕߍ߫ ߢߟߍ߫.
ߒ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߝߍ߬ ߒ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ. ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߓߊ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߓߐ߰ߝߍ.
ߘߌ߬ߓߌ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߦߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߒ ߞߊ ߞߊߞߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߐ߫.
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߘߐ߲. ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߟߊ߲ ߞߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫. ߞߎ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߏ ߣߋ
ߒߓߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߝߏ߫ ߒߓߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ ߒߦߋ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߊ ߕߡߍ
ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߒ ߦߙߍ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߍߣߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߗߌ߬ߢߍ. ߔߌߟߊߞߌ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߡߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߙߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ
ߗߍ߭ ߢߍߘߊ. ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߣߐߣߐ߫߸ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߥߟߴߊ߬ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲߫ ߓߐ߰ߝߍߙߍ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲. ߘߎ߬ߡߊ ߥߟߊ߫ ߡߣߊߡߊߝߋ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.
ߔߎߙߌߞߌ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߐ߲ߜߋ߲ ߠߎ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߣߌߣߎ ߛߌ ߕߋ߫ ߢߟߍ߫ ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߔߌߟߊߕߌ ߛߎߡߦߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߖߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߦߊ߲߬
ߓߏ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߏ ߔߙߏߖߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߢߍߥߵ
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬:
߁߉߄߇ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߟߊߖߍ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߝߊߟߋ߲ ߟߊ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߟߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟
߅
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߗߍ߭?” ߞߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߓߐߙߑߘߍ߲߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
“ߌ—ߌ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߡߊ ߢߟߍ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌߟߊ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫
ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߡߎߛߏ ߓߐߙߵ ߞߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߙߎߟߋ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߙߏߛߌ. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߓߋߟߌ ߥߊߟߋ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߝߟߐ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߓߍ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߥߟߎ ߞߎߣߞ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߞߊ߲߬. ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ
ߣߋ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ ߞߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߕߏߡߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߕߊߓߎߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߛߌߛߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ.”
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. « ߌ ߣߌ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߐ ߡߊ߬. ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߞߎߘߊ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫߸ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߦߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߖߜ߭ߎ ߕߊ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߐ߲ߞߏ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
—”
“ߏߧߧ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߌ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߞߏߡߌߕߋ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߦߙߐߥߵ ߡߊ߬. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߦߋ
ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߓߐߙߑߘߍ߲߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.
“ߣߌ߲ ߛߏ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߛߏߘߋ߲ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߕߊ ߟߋ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—ߣߌ߲ ߦߙߐߥߵ. ߣߌ߲߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߊ߫ ߟߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߐߥߵ ߕߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߡߎߛߏ ߓߏߙߵߘߵ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬.
” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߑ ߕߏߡߌ ” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
“ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߟߐ ߦߋ߫.”
"ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߰ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߘߐߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫... ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.”
“ߧߧ؟” ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
"ߊ߬ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߕߏߡߌ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߓߐߙߑߘߍ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߟߎ߬. « ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߣߊ߬ߕߐ
ߡߣߌߕߙߌ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯... ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߡߊ߫ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߘߌ߬؟
ߡߎߛߏ ߓߐߙߵߘߵ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ». « ߖߜ߭ߎߦߊ .
ߞߓߊߣߊߞߏ. ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ... ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߝߊߣߕߊߥߵ...”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ” ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ .
ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߙߌߟߋ߲. ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߘߏ߲. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߞߘߊߎ߫. ߛߏ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߣߌߣߎ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߎߛߏ ߓߏߙߵߘߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߜ߭ߌߘߊ ߘߐ߲ߞߏߕߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߦߴߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ». « ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߘߐ߫
ߓߍ߯ ߖߊ߭. ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊߘߌ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫. ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߦߋ߫
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߟߊߖߍ ߛߏ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߟߊ߫. ߘߋߣߌߥߵ. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ߥߵ.
“ߞߓߊߞߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߐߥߵ ߕߊ. ߡߎߛߏ ߓߐߙߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
“ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫...”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫. “ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߢߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫ ». ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߕߣߐߣߌߥߵ ߘߜ߭ߌߙߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߟߍߡߊ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߏߛߐ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߕߏ ߊ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߕߏߡߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. « ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߎߣߎ߲ ߡߊ߬ ߑ .
ߒ ߞߏ߫."
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߞߏ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߍߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߢߟߍߡߊ
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫. ߟߍ߭
ߘߜ߭ߎߡߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
” ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߏߙߵߘߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬. « ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߟߊ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߕߊߟߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߓߍ߲߫ ߕߍ߫
ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߎ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߏߟߊ
of 1947. ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ ߝߌߟߊ ߞߊ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߘߊ ߝߌߟߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.
“ߤߋ—ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. "ߒ-"
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. ߕߊߟߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߦߙߐ.
߆
“ߏߧߧ ߊߦߌߥߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߐߕߌߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸
ߒߕߋߙߌ߫ ߞߎߙߊߥߵ. “ߕߊߟߌߦߊ߫߹ ߓߍ߭ߣߌ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍߣߜ߭ߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫!” ߕߊߟߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ ߞߎ߲߬. ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߕߊߟߌߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬. ߕߊߟߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߙߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߟߊ߫. “ߌ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫—ߏ߯ߟߊ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫؟ ߞߏ ߓߊ » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
“ߒ ߦߋ߫ ߛߙߊ߬ߟߌ ߛߙߐ߬!” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߖߊ ߕߊߟߌ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߙߊ.”
“ߥߏ! ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ !» ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߥߟߴߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫؟”
” ߊ߲ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߕߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߙߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߓߍߥߟߊߓߊ ߡߊ߬
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲. “ߏߧߧ ߥߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫߹ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߏ߫
ߟߏߟߎ߫."
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߍ߬ߞߌߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߍ߲ ߟߊߛߙߐ߬.
“ߋ߯߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫—” ߒ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ! ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߏ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߒ-"
ߊ߬ ߞߏ : « ߞߐߝߍ » ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߒ ߓߴߊ ߡߌ߲߬ ߛߣߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߊߥߵ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߕߊߟߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ». « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߍ߫ .
ߦߍߟߍ."
“ߤߊ-ߤߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߔߊߣߔߊߥߵ ߟߊ .
ߘߜ߭ߎߡߊ. "ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߋ ߟߊ߫," ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. "ߒߜ߭ߊ߬-"
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߛߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߡߜ߭ߎ ߊ ߢߍ ߘߊߥߵ ߞߊ߲. ”ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߝߕߌߣߌ ߞߐߙߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߝߟߐ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߏ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ » .
ߕߊߟߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ. “ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߖߎߡߍ߲؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߕߴߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲߫ ». “ߊ߬ ߞߊߓߏ߬—ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߜ߭ߙߋߕߊ؟” ߕߊߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߌ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬؟"
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߌ؟” ߕߊߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯."
"ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߦߋ » ߒ ߞߏ. « ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߏߛߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ߲߬.
ߕߊ߯ߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߥߊ؟”
"ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߕߏߡߌ߫"߸ ߕߊߟߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬. “ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. « ߒ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߛߋߙߊ ߟߝߛߊߟߌ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.»
“ߧߧ؟” ߕߊߟߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߌ—ߌ ߦߴߎ ߡߊ߫؟” ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.
“ߌ ߦߴߎ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߢߣߌ. ߊ ߓߍ߯
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲. ߣߋ ߦߴߎ ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎߛߏ ߓߏߙߵߘߵ—”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߊߖߌ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߢߍ ߟߊ߫.
“ߧߋ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ - ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߟߊ߫.
߇
ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߕߊߟߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߯ ߡߊߞߟߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊߟߊߡߎߛߊ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߋߥߌߣߌ ߦߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߌ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.
ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߋߝ߭ߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߏ߫،
ߗߍ߭ߥߵ ߦߴߎ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߘߐ߲߭ ߕߏ߰ߝߏ ߟߎ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߝߌ ߘߐߙߐ߲.
ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
ߡߏߙߞߌ ߞߊ ߥߟߌ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߞߏߛߓߍ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߐ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏߥߵ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎߙߊ ߦߋ߫. ߓߍ߭ߣߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߞߊ ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߘߐ߲߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߣߋ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߦߟߍߞߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߞߏ ߡ.
ߘߋߥߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߏߥߵ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߡߎߦߊ ߞߊߟߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߓߊ߯ߟߋ߬
ߝߢߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬. ߝߢߐ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߞߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߢߍߥߵ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߕߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߭ ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߦߟߍߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߝߕߌߣߌ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߕߌߜ߭ߍ
lipstick ߞߊ ߘߊ ߊ ߘߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߣߋ ߣߴߊ ߦߋ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊ߬ߛߘߌ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߞߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߋ ߊ ߢߟߍߡߊ
ߕߊߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߜߟߏߞߘߎ ߕߙߏ߬ߞߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߟߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߕߊߟߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎߝߋ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߊߟߌߦߊ߫ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫.
ߕߊߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߔߛߌߞߌ ߡߜ߭ߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߜ߭ߙߋߕߊ ߢߍߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ
ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬!” ߕߊߟߌߦߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ! ߊ ߘߴߊ ߡߊ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫!»
ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߕߊߟߌ ߦߋ߫ ߓߌߙߏߥߵ ߖߊ߭ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߕߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊߝߌ߬ߙߊ߬ ߜ߭ߙߍߕߌ ߡߊ߬.
ߣߍ߰ ߥߙߏ߬ߝߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߓߌߙߏ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߕߊߟߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫
floor for lipstick ߑ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߕߊߟߌ ߡߊ߬ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߕߌߦߏ߲ ߛߙߐ߬
ߞߐ߫؟ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫߸ ߘߊߜߟߏߞߘߎ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ ߞߐߝߍ
room ߞߊ ߦߟߍ ߕߊߟߌ ߟߊ. ߏ߬ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߟߍ߫ ߊ ߞߊ ߝߣߌ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߟߊߓߍ߲ ߝߋ߲.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߙߍߕߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߣߐ߫
ߓߟߏߞߘߎ߬ߓߊ.
ߕߊߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߜߟߏߞߘߎ ߥߙߏ߬ߝߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߟߌߦߊ߫ ߢߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߕߊߟߌߦߊ߫ ߕߋ߬ߘߊ ߞߊ߲߬.
ߕߊߟߌߦߊ߫ ߢߊߖߌ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ ߏ ߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ.
ߞߟߏߞߕߏ ߕߎ߬ߡߊ ߕߏߡߌ߫ ߝߑߙߋߖ߭ߍߙ ߦߋ߫.
“ߤߋ—ߏ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߢߍߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߜ߭ߙߍߕߌ ߡߊ߬.
߈
ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߘߍ߬ ߘߊߜߟߏߞߟߊ ߘߎ߲ߓߎ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊߟߌߦߊ߫ ߜߍ߲߬ߘߍ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ” ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߑ
ߜ߭ߙߋߕߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߥߎߟߡߊ ߘߌ߫ ߕߊߟߌ ߡߊ߬.»
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߐߟߌ ߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߗߍ ߖߐ߲ ߦߋ ߎ ߦߋ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߍߕߌ ߓߟߏ ߓߊ ߟߊߓߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡ.ߘߌߥߵ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߢߟߊ ߞߎߙߎ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߝߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫. ߘߊߜߟߏ ߡߙߎߝߋ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߊߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߡ ߙ. ߘߋߝ߭ߌ߲߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫
ߓߏ߲.
“ߕߏߡߌ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߐߝߍ߬
ߢߟߊ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫؟”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫... ߧߧ... ߞߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬,” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ.
"ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߕߊߟߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߘߊߜߟߏߞߘߎ ߓߘߊ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.
” ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߥߵ ߞߊ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߟߊ߫ ” ߑ ߡ.ߘߋߥߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߡߐߣߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߡߊ߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߝߟߌ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊߟߌߦߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߟߔߛߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߢߟߍߡߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߡ.ߘߋߥߌߣߌ ߞߊ ߓߍ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߋ߬ ߦߴߊ߲ ߓߟߏ߫ ߤߊ߲߯ ߥߎߙߋ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. "ߒ ߓߵߟߏ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߞߟߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߢߟߊ ߘߏ߫ ߝߍ߫ ߛߐ߬ߞߘߎ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߝߕߌߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߥߙߍ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߖߊߕߋߥߵ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߕߊ » . “ߏ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߍ߫.”
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߊߔߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߐ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߙߌߦߏ ߓߙߏߘߎ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߖߊߕߋ ߟߊ.
ߣߋ ߕߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߏ߬ ߘߌߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߣߛߌ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ .
ߓߊߟߏ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߖߌ ߕߍ߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫. ߕߊߙߌߞߎ ߖߜ߭ߎ ߓߊ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߊߓߘߊ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߍ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߒߓߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.” “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬....”
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߖߐ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ؟
ߒ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߊߟߌ ߞߊ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߡߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߊ߲.
ߡ.ߘߋߥߌߣߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߲. “ߕߏߡߌ؟ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟»
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߥߟߋ߫؟”
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߦߟߍߟߊ. ߕߊߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߣߋ ߟߊ.
” ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ” ߑ ߡ.ߘߋߥߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߞߏ ߒߓߋ ߒ ߘߡߍ߬.»
ߛߟߊߕߌ߯ ߘߋߝ߭ߌ߲߫ ߕߛߞ-ߕߛߞߘ. “ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߟߊߡߍ.”
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߟߍ ߞߏߛߓߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߡߜ߭ߊ ߡߊߞߣߐ߫. ߣߋ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߛߙߐ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ߲ ߡߍ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߞߊ ߒ ߘߡߍ߬.”
߉
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߏ߲ߞߍ ߛߎ ߟߊ߫ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߑ ߕߊߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫
ߡߊߛߙߌߥߵ.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߍ ߞߊߢߌ.
ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߞߐߡߊ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ BELL VALLEY ROCKS ߝߐ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫،
ߓߏ߯!
ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߧߋߟߌߦߐ߲ ߓߎߟߐߞߎ ߓߊߥߵ ߛߌߣߜ߭ߊ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߏ߬
ߓߊߟߏ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߍߞߌߥߵ ߞߊ߲߬.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߓߌߛߏ߲ ߣߘߐߕߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ. ߓߌߛߏ߲ ߘߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ BISONS RULE ߞߊ߬ߟߊ߲! ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫
ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߟߌ ߕߋ߫ ߘߐ߲ߞߏߕߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߓߌߛߏ߲ ߓߐߟߋ߲ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߌߛߊߥߵ ߖߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߣߐ߫. ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߬ߛߌ
ߡߌ߲ ߓߣߊ ߞߊ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߏߕߌ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߓߟߌߝߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬
ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫، ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫. ߃߇ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߓߌߛߓߊ߬.
ߘߏ߲ߞߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߥߊߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊ.
ߒ ߞߏ : « ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ ߞߍ ߧߊߟߌ ».
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߕߓߟߌߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߗߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊߟߌ ߘߐ ߡߍ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ “ߏߥߏߔߛߌ.” “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫؟”
ߕߊߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ . “ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߛߏߘߌ ߦߋ߫
ߓߌߕߋߣߌߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. “ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟”
” ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߕߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ .
ߛߊ߲ߝߍ߬."
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߜ߭ߙߎߣߕߌ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߓߊߞߏ ߘߐ ߦߋ—
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߐߟߊ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߝߐ߬ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߛߓߊ .
ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߝߐ߫ߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߘߐ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏ ߓߏߙߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߎ ߝߍ ߎ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ ߘߏߣߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߓߌߝߍ߲ ߟߊߕߍ߲. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߕߊߓߟߌ ߞߊߡߊ߬.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬؟” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߓߐߙߑߘߍ߲߫
came charging in. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߏ߲߬
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߝߊߘߌߦߊߓߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߕߌߙߊ.
ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߢߊ ߞߊ ߕߡߍ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ !
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߗߍߥߵ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߏ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ߲߫ ! ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫
ߓߊ߯ߙߊ!"
ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߊߙߌߦߋߘߌ ߞߊߡߋߙߊ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߖߊߥߵ ߕߊ ߕߏߡߌ,” ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߘߌ߰. « ߡߛߙߍߥߵ ߖߊߥߵ. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߌ ߦߋ߫ ߞߙߎ߫ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߟߌߦߊ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ .
ߞߏ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߍ. ߘߊߥߵ ߞߊ ߔߏߕߌߥߵ ߓߴߊߣ ߓߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫
ߔߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫—”
ߡߎߛߏ ߓߐߙߵ ߦߟߍߟߊ. “ߌ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲!”
ߕߊߟߌ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߝߣߍ߫ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߞߊߟߏ߲ ߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ
ߓߌߟߋߡߊ߲.
” ߌ ߦߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߕߏߡߌ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߏߙߵߘߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߞߍ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߝߏ߫ ߘߏ߲ߞߍ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߖߊߜ߭ߏߦߊ. ”ߒ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߡߎ ߞߏ - ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߍ ߞߐߝߍ - ߣߋ ߕߋߣߊ ߦߋ ߊߓߘߊ
ߘߐ߲߭ ߞߍ߫.
߁߀
“ߦߏ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!»
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߊߡߋߙߌߞߌ ߟߊߦߟߍ߬! ߤߋ߯߸ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ - ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߡߊ߰߹
“ߊ߬ ߟߊߦߟߍ߬ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫!”
ߒ ߠߊ߫ ߥߊ-ߥߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊ-ߥߊ ߔߍߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߣߋ ߦߴߊ ߘߎ߲ ߘߙߞߊ ߟߊ!”
” ߌ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߊߡߋߙߌ ߟߊߦߟߍ߬!”
ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߊߙߌߦߋߘߌ ߖߊ߭ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߙߞߦߙߍ ߓߊ ߞߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߓߟߍ߬ߞߌߥߵ ߝߍ߬.
ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߓߐߟߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫. ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߝߐ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߞߊ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߊ ߕߊ
ߘߎ߲߬ߘߎ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊߜߟߏߞߟߊ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߙߊ߬ߓߊ ߟߏ߲.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߕߊߟߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߏ ߓߊ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߊ߯ ?
ߣߐߣߌߥߵ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߣߋ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߣߐ߭ ߟߊ߫!” ߕߊߟߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬.”
“ߊ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߬—”
« ߏ߬ ߟߎ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߕߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߣߋ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟»
ߛߌߛߍ߲߬߸ ߜ߭ߙߋߕߊ߫߸ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߝߍ߬
ߓߊ߲ߘߌ. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߖߊߥߵ ߝߟߌ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߞߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ
ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߐ߲ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߔߌߦߍߕߌ ߕߊߟߊߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߡߌߕߋ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߢߣߌ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ Mountain Dew ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ Coke ߞߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߒ ߞߊ ߖߊߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊߥߵ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߣߘߐߕߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߟߊ߫ - ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߝߐߟߊ ߘߐ߫ ߓߴߎ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߜ߭ߌߕߊߙߌߥߵ. ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߐߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߞߎߟߏ߲.
ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߘߐ߫ ߕߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߦߴߎ ߞߊ
ߜ߭ߌߕߊߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߙߌ.
“ߊߦߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߜ߭ߙߍߕߌ ߞߊ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߝߙߊߙߊ BELL VALLEY ROCKS ߟߊ! ߖߏ߲߬ߖߏ߲.
ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߝߌߟߊ ߟߊ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߍߝߐߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊߟߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߓߍ߲߫ ߢߘߊ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫.
“ߤߋ—ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߟߍ ߟߊ.
ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬. ߕߊߟߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߓߍߣ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.”
"ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬"߸ ߕߊߟߌߦߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
“ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߠߊ߫ ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ », ߕߊߟߌߦߊ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.”
"ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ » ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߏ. “ߊ߬ ߣߊ߬ ߕߏߡߌ.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬.
ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߓߐߙߑߘߍ߲߫ ߠߊ߫ ߔߏߟߊߙߏߦߌߘ ߟߊߓߋ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߒ
ߢߣߌ .
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߋߞߏ ߞߏ ߟߊ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߘߊ ߝߌߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰. ߏ߬ߟߊ߫ ߒߓߋ ߦߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߓߐ߫
ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߊ߲ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߐ߲߭߸ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߟߊ߫.
“ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߟߊߓߍ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߍߣߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. "ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫."
"ߒ߬ߞߊ߬ - ߒ߬ߞߊ߬ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߛߏ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ. “ ߣߌ߲ .
ߥߊ߯ߕߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫...”
"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ," ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߏ. “ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫—ߣߴߌ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߦߙߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫.
“ߤߋ—ߏ ߗߜ߭ߏ ߕߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߡߍ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ .
ⵟߏߡߌ!”
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫. “ߣߋ ߕߊ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲!”
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߕߏߡߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. « ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߊߕߋߟߌ߲. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߍߣߌ ߟߊߡߍ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ .
ߝߏߟߏ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
"ߦߋ߫؟" ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. » ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߓߘߊ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߦߋ߬."
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. "ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫،
ⵟߏߡߌ؟ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊߙߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߛߙߐ߬!”
“ߢߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߣߊ߬ ߌ ߞߐ߫ !» ߓߍ߭ߣߌ߬ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
"ߤߋ-!"
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍߙߍ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߕߌߢߍ߫. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߢߍߝߍ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߎ߬ ߗߌߢߍߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬.
“ߏߧߧ ߥߊ.” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߊ ߘߡߍ ߞߊ ߥߟߌ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߝߏ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. « ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߙߐ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.”
"ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ"߸ ߓߍ߭ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ ߡߜ߭ߊ. "ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߡߛߊ߫ ߝߍߙߍ߲ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫.»
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߏ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. « ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ 2019 ߡߊ߬.
ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ »߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ!”
"ߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߣߐ߫"߸ ߓߍ߭ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߋߞߏ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲؟”
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߢߊߞߘߐ߫. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߕߡߊ ߊ ߟߊ.
“ߤߋ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬. ߟߊߖߍ߫. ߊߛߊߛߊ ߘߐ.”
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߛߊߛߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫.”
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.”
ߒ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߘߎ ߘߌ߯ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. “ߥߌ
—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ. ߛߊ߲ߓߍ߲ ߕߊߘߎ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߌ߯ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߟߊߕߊ߯
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߣߍ߰ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
“ߊ ߓߋ߫!” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ!”
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߛߓߊ߲ ߟߊ ». "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊߛߊߟߏ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲.
“ߣߌ߲ ߞߊߘߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߊߛߊߟߊ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߙߌ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫. "ߊ߲ߥߵ
ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ » ߊ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ.
߁߁
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߬؟” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊߛߊߟߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫. "ߊ߲ ߡߊ߫ ߓߌߦߊ߲ߘߊ߲ߘߟߊ ߞߎ߬ߘߎ ߘߌ߯."
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ߫ 3 ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߟߍߦߊ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ? ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫
ߓߊ߲ߞߌ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߛߊߛߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫.”
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߛߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߏ߬ ߟߊ߫... ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬,” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߌߡߎ ߟߊߡߍ ߡߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
"ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬," ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߏ. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߡߊ߲ߞߊ߲
ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߝߏߦߌ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߘߎ ߘߌ߯ ߡߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߣߍ߲߫ ߂ ߘߌ߫.
"ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߌߢߍ," ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߏ. « ߣߴߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬
ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߘߐ߲߭ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߕߎ߲߰ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߘߎ ߃ ߘߌ߯ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߂ ߓߐߕߌ.
ߝߏߦߌ߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߘߎ ߘߌ߯ ߡߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߣߍ߲߫ ߓ.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߡߍ
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫. “ߕߏߡߌ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓ ߡߌ߬ߣߍ߬؟”
ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬ ߞߴߊ ߟߊߦߟߍ߬ ». ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߏߣߌ. ߒ
ߞߎ߲߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߣߐ ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ؟
ߒ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߘߎ ߓߍ߯ ߘߌ߯ ​​ߞߎߘߊߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ ߒߓߟߏ ߦߋ߫.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߓߐ߫. “Nice try, ace,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߓߍ߯ ߖߐ߬.»
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊߟߌߦߊ߫ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬”. ߒ
pushed 3 ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ ߢߟߍߡߊ.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߘߋ߬.”
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. Fine » ߒ ߛߐߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߔߊߣߋ ߞߊ߲߬.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߓߍߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߒ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߓߎߟߐߣߌ ߛߙߐ߬,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߦߊ߲߬ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߥߊߙߌ߫ .
ߞߎ߬ߘߎ ߟߎ߬. “ߥߧ...”
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ߬ ߥߟߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.
"ߘߊ ߘߏ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߓߍ߭ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߵ ߟߊ߫ ». ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߖߌ߰ ߞߎ߬ߘߎ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߣߜ߭ߍ ߔߊߣߋ ߘߊ ߟߊ. ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬:
<>.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߬ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߛߋߙߊ ߣߋ ߞߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߘߎ ߘߌ߯ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߡߊߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ <> ߞߎ߬ߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߝߏߦߌ߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߟߐ߫!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߝߕߌߣߌ
ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߢߟߍ ߧߊߟߌ ߞߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߐ ߊߛߊߛߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ
ߘߊߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ <> ߓߎߜ߭ߎ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߘߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߘߎ ߃ ߣߌ߫ ߂ ߘߌ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߁ ߓߎߜ߭ߎ߲ ߘߜ߭ߌ߫.
ߝߏߦߌ߬. ߡߊ߬ߞߎ߲. ߞߎ߬ߘߎ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߘߡߍ߬!” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߘߡߍ߬!»
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߓߊ߬ߵ—ߊ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߌߙߊ.
"ߘߐ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ ߞߎ߬ߘߎ ߘߏ߫߹" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߕߊ߯ ߢߍ ߑ ߕߏߡߌ. ߊ ߕߜ߭ߊ!
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߋ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߜ߭ߌ߫.
ߒ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߘߐ߬ߓߌߟߊ ߡߍ߲߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߛߊߟߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߣߞ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߡߍ. ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߲ ߛߋ߲ ߖߊ߲.
“ߤߋ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߙߎ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߛߊߟߊ߲ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
“ߥߌ-ߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߓߍߣߌ ߡߊ߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߊߛߊߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߝߍ.
߁߂
ߊߛߊߟߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߙߝߍ. ߜ߭ߌߟߊ߲
clanked ߣߌ߫ ߡߞߊ߲. ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߛߡߙߊߥߵ ߞߙߐ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߗߌߢߍ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ». ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ ߝߏ
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ.
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. « ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊߛߊߟߍ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߡߏߓߟߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫.
“ߥߌߥߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊߛߊߣߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
“ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫,” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬. ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߡߊ ߖߌߣߍ . ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
« ߊ߲ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߕߊ߯. ߥߟߊߛߊ߫…"
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ.” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ” ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߓߋ߫ ߞߍ߫ !»
ߊ߲ ߓߐߙߊ ߊߛߊߛߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߞߏ : « ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߘߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߕߍ߫.
"ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲," ߓߍߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬. ߊ߲ߥߵ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߢߣߌ ߧߊߟߌ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߛߊߛߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߥߵ ߕߜ߭ߎ߲ ߡߍ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߊߛߊߟߌ ߘߊߥߵ ߜ߭ߏߛߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫
ߞߎ߬ߘߎ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬.
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߒ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߍ߮ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ ߞߏߞߏ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.
ߞߎ߬ߘߎ ߕߍ߫. ߊߛߊߟߌ ߓߎߕߋߣߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ ߛߍ߲ߓߍ߲ ߞߐߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.
"ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫," ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߞߎ߬
ߦߊ߬. ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߛߊߛߊ ߥߟߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬.” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߞߊ ߖߊ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ.”
“ߊ߬ ߢߊ߬... ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬!”
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫
ߘߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߗߜ߭ߏ. ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬!
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߍ߲ ߞߵߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߲߬ ߛߊ߲ߞߟߐ ߘߌ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ߒߕߊ߲ ߞߊ߲߬
ߛ߭ߎ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ ߘߌ߯ ߞߏߞߏ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߏ “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲.” « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ .
ߞߏߞߏ ߡߊ߬.»
"ߊ߬ߣߌ߫؟" ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏߞߏ ߞߊ߲ ” ߊ߲ ߓߋߣߊ ߕߡߊ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߝߏ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ. ߘߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߘߐ ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.”
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.” ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߌ ߜ߭ߙߌ ߒ ߞߐߝߍ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߏߛߊ.
“ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬!” ߒ ߞߏ.
« ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ - ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ - ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߞߕߐ߫. ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. “ߓߊ߬ߵ—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߏߛߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ.
“ߥߌ... ߓߍ߭ߣߌ߬...” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߡߎ߲؟ ߊ߲ ߕߋ߫
ߞߟߋߔߋ߫."
߁߃
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫. ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߊߡߌߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߊߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫! ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߟߋ߲. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ
ߕߊߓߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߟߊ. ߞߊ ߕߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߊ ߓߌߙߏߥߵ. ߞߏߞߏߥߵ ߞߊߙߌߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ. ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌߡߊ ߡߊ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߞߓߊߞߏ,” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߡߎߡߎ߲. “ߒ ߢߍߥߵ—”
” ߌ ߢߍ ߕߋ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. ”ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫.”
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫" ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߍߥߵ ߢߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߊ.
”ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. “ߛߊߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ ߝߜ߭ߊ ߞߎߡߊ.”
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫. "ߤߋ-!"
ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߊ߲ ߛߌ ߓߐߙߊ
ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߕߋߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߟߊ
ߕߌ߲. ߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ ߘߐ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐ V ߟߊ ߊ ߖߊߣߥߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߡߙߊ߬ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߞߊ ߝߏߟߌ ߝߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߝߌ߬ߡߊ߲.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫!
ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߊ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߓߍߣ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߞߊ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. » ߊ߲ ߦߴߌ ߞߊ ߣߊ ߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.»
"ߊ߲ߥߵ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߜߘߍ߫ - ߗߍ߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ - ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߎߙߊ߲߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߖߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ߹ ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫߹
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߝߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߗߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߛߊߣߌ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍߣߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
ߊ߬ ߦߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊߓߐ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬. ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫. ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߝߙߊ.
“ߓߊ߬—!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߎ—ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߗߌߢߍ!”
߁߄
"ߟߊߖߍ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫!» ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߕߐ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߎ ߞߟߍ߬. ߊ߬ ߓߟߏ ߦߋ߫ .
ߕߊߓߎߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.
"ߖߐ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߎ ߟߊ!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߗߍߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߣߊ߬—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!”
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߎ ߞߐߝߍ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ.
“ߞߐߟߍߙߌ!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߞߐߟߍߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߬!”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߡߌ߫!” ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ. “ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߏ!”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߎߟߍߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߒ ߛߜ߭ߏߥߵ ߓߍ ߓߋ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲.”
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߊߡߘߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߍ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߟߊߕߍ߲
ߒߞߊ߫ ߞߊߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߝߙߊߟߋ߲.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߜ߭ߐ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߲߬
ߕߙߊߖߌ. ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ “ߕߏߡߌ.” » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߙߎ߫ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.
“ߞߐߟߍߙߌ ߕߋ߫...” ߒ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߎ߬،
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ—ߞߐߟߍߙߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫. ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߎ߬ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߙߌ ߖߊߣߥߵ ߘߏ߲ ߝߏ ߎ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߞߍ߫
ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߞߟߊ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲߫ ߔߏߦߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߌߡߎ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫... ߣߋ ߡߙߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
be ߎ߬ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߊ߲ ߓߍ » . “ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲—”
” ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ ” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߏ߬... ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬,” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߞߎߟߍߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫
ߖߊ߬ߡߵߖߊ߲…"
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߥߊ߬؟” ߗߍ߭ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߒ ߕߊ ߞߊ߲߬. ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.
“ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߫. ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫—”
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬.
“ߧߧ؟ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫؟” ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߊߓߎߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߓߘߊ ».
߁߅
“ߤߋ—ߊ߲ ߦߴߎ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ ߓߊߜ߭ߊ ߝߊߙߌߢߊ ߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫.
ߌ ߞߊߣߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߡߊߙߌߦߡߊ߫߹ ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.
“ߣߋ ߕߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߢߍߝߍ.
« ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫-"
“ߕߌߢߍ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ - ߞߏߘߌ߬؟
"ߊ߬ߥߐ߫. ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߌ ߢߘߊ ߡߎ߮ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ߬ ߧߋ߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫
joke,” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߗߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߦߋ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߢߍ ߟߊ߫. ߊ߬
brimmed over ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߊ ߜ߭ߙߌ. “ߏ ߕߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߦߋ߫,” ߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬!” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫!” ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߐߛߌ ߊ ߢߊ ߟߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߕߌߢߍ߲ .
ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ .
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.
ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߡߊߙߌߦߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ. ߒ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߌ߫
ߞߎ߬ߘߌߡߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߍߣߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߙߎ߫ ߓߍ ߦߋ ߎ ߓߋ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ
ߊ߲ߥߵ.
ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߟߊ ߘߐߣߌ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߢߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߙߎ߫ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߝߕߌߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߞߋߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌߛߙߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߞߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ ߞߏߛߓߍ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߊ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ ߕߋߟߋ߲. ߢߍߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
”ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߕߌ ߦߋ߫,” ߗߍߣߌ ߞߏ. "ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߋߟߏߦߌߖ߭ ߟߋ߬ ߘߌ߫" ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.
"ߋߘߌ߫ ߣߌ߫ ߡߏߣߊ߫."
ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫”. ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߌ ߟߊ߫ .
ߞߎߟߍߙߌߥߵ؟ ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߐ߬ߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫—” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
“ߥߌ... ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߏ߲ߞߍ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ .
ߘߊ. « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߛߙߐ߬ߟߌ ߞߏߡߌߕߋ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߘߐ߫ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫-"
” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ” ߑ ߛߋߕߌ ߞߏ. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߴߎ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߲߬. ߡߊߙߌߦߡߊ߫
ߒ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.»
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߞߣߐ߫—
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ ߝߴߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ. ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߞߊߢߌ
ߘߜ߭ߎߡߊ.”
ߋߟߏߦߌߛߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߧߊߟߌ ߓߐߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߣߎ ߖߐߛߌ ߣߌ ߝߍ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߣߣߍ ߓߋ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߕߋ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߞߣߐ߫ » .
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ؟"
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߛߋߕߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߘߐߣߌ.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߘߊ ߟߊ. "ߒ ߞߏ߫،
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߊ߲ ߓߏ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.»
” ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ” ߑ ߋߟߏߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߖߐߛߌ߫ ߞߎ߲߬.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߦߋ߫؟
ߓߌߙߏߥߵ؟ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ؟ ߕߊߓߎߟߏ؟”
ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ ” ߑ ߛߋߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.
ߛߋߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߛߌ߰”.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߌ ߞߊ ߊ ߟߊߡߍ ».
ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߓߌߙߏ ߝߌߟߊ ߟߊ ߊ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ. "ߥߐ߯ߙߐ߫."
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߛߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ߫
ߘߋߣߌߥߵ.
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߛߋߕߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߙߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߟߍ ߡߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߗߍߥߵ ».
"ߛߓߊߟߌ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ » ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬
ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߊ.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߋ ߝߟߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬—ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊߓߌߟߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߘߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
߁߆
ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߓߍߣ ߦߋ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߡߌߣߍ ߞߊ ߣߋ ߓߐ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߞߍ ߖߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ.
” ߏ߬ ߘߊ ߕߍ߫ ߘߊ ߢߍ ” ߑ ߛߋߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߛߋߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߙߝߍ. ߣߊ߯ߣߌ ߕߐ߭ߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߎ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߋߙߊ ߊ߲ ߟߊ ߎ ߓߋ ߊ߲ ߟߊߖߍ
ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
“ߡߎ߬ߣߊ߫—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߊ߲߫.
ߡߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߘߊ ߘߐ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߫ ». ߢߟߍ ߥߙߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ߲߬
ߕߊߡߊ߲ ߜ߭ߙߌߡߊ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߌߢߍ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߟߊ߫.”
“ߧߧ؟ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫؟” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߑ
ߗߍ߭ߥߵ! ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏ ߓߍߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫
ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߘߊ. « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߕߏ ߣߌ߲ ߛߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!"
ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߓߌߙߏߥߵ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߗߍߥߵ ” ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
« ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬.»
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫. “ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—”
”ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫,” ߡߊߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ” ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߎߦߊ .
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫.»
ߋߟߏߦߌߛߵ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ ߓߊ ߌ ߓߍ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ».
ߣߍߣߍ ߦߙߍߦߙߍ ߥߙߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫؟” ߒ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߕߊ .
ߊ߲ߥߵ. ߋߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߍߟߍ߲ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊ߫.
ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲. « ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫
start » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ».
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.” “ߊߥߵ ߦߴߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ—
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
ߛߋߕߌ ߞߏ : « ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ .
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߡߎ߲ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
ߛߋߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߏߞߏ ߘߊ ߘߐ » .
ߋߟߏߦߌߛߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. "ߒ ߕߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߣߍ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߛߊߓߎߟߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߋ ߦߋ.”
“ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߞߐߞߏ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߋߕߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ: “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߍ߬ߡߍ.”
ߋߟߏߦߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߞߣߐ߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߋ ߔߊߞߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߓߊߦߌ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߛߋߕߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫. “ߘߊߡߌߣߍ.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߟߊߡߍ.
"ߊ߲ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߝߟߐ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߓߍߟ ߝ߭ߊߟߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫"߸ ߛߋߕ
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. "ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߛߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰߸ ߊ߬ ߣߌ߫—"
“ߥߏ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫!» ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߣߋ ߣߌ߫ ߕߏߡߌ ߕߋ߫
ߡߏߙߌߥߵ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ” ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫!»
ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊߢߌ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫ ߥߊ؟” ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߏߟߏߣ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߙߌ.
"ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߘߐ߬"߸ ߡߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜߙߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߓߵߟߏ. “ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߛߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬!”
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߊߛߊߣߛߍߙߌ ߦߴߊߣ ߓߌߟߊ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫
ߣߋ.
” ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߢߍߟߍ߲ . « ߊ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬. ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲
ߥߜ߭ߊߕߌ."
ߡߏߣߌ ߞߏ : « ߊߛߊߛߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ ߖߌߢߍ߲ ߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߖߌߢߍ߲ ߗߍ߫ » ߑ ߡߏߣߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ .
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߟߊ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߊߛߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.»
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ». « ߣߌ߲߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߙߐ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߏ߬
ߊߛߊߣߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߘߜ߭ߏ߬ߟߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬؟»
ߡߏߣߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߌߢߍߥߵ ߗߍ߫ .
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߓߟߏߡߊ߬.
  « ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߖߍ » ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ». “ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”
ߛߋߕߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. « ߞߟߊ߲ ߝߟߐ ߓߋߟߌ ߟߊ߫ .
ߥߊߟߋ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߞߍ ߝߟߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊ.”
ߋߟߏߦߌߛߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߞߍ߫. ߡߏߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߓߊߟߏ ».
“ߘߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߊ߲ ߖߊ߭ ߘߏ߲ ߦߋ߫,” ߛߋߕߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. “ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐߟߊ ߘߐ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߙߎ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߕߊ߬.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߊ߭ ߞߎߟߍߙߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬؟” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߞߊߙߌ ߊ ߦߟߍߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߡߎߙߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߊߥߵ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߟߊ » .
“ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ.”
ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߍ ߟߊߖߍ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ . "ߓߍ߯
ߊ߲ ߡߐ߰ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫. ߖߊ߭ ߕߊߟߊ ߦߴߊߥߵ ߟߊߕߍ߲.”
ߋߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߘߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߏߣߜ߭ߏ.”
ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߍ߫ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ ». ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߕߊߟߊ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߕߍ߫ ߖߐ߬ ߊ ߢߍ߫.»
ߋߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߜߏߦߊ߫߸ ߛߏ ߡߎ߰ߡߍ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߘߍ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ߕߊ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߋߟߏߦߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߍߣߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ ߕߐ߮ ߞߐ߫ ߝߋߎ߫. “ߡ. ߞߊߡߋߟߏ߲. ߣߋ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߊ ߡߊ. ߓߊߏ߬... ߓߊߏ߬ ߞߊߡߋߟߏ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߝߊߟߋ߲—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫.”
“ߡ. ߞߊߡߋߟߏ߲؟» ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߣߌ߫ ߡ.
ߓߊߛߊ؟"
“ߓߊ߬ ߑ ߌ ߖߐ߬—” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߓߍߣߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊ ߛߋ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߕߏߟߏ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋߕߌ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬߸
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߟߊ߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߁߉߄߇ ߟߊ߫.
"ߖߊ߬ߕߋ߬ߕߊ߬ߟߊ ߞߵߊ߲ ߘߐߓߍ߲߬ ߛߐ߲ߞߐ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߘߌ߫"߸ ߛߋߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߊ ߞߕߐ߫
ߞߊߡߋߙߊ. ߞߏߙߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ .
ߦߟߋߞߎ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬.
« ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ‘ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ’ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ CRACK ߓߊ ߦߋ߫ !»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫,” ߡߎߙߊ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߞߊߙߌ “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫... ߏ߬ߟߊ߫
bright...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.
“ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫” ߸ ߛߋߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. “ߛߏ .
—ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ—ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߍߥߵ ߘߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߎߡߊ... ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.”
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫.
” ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߛߋߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߙߏ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߦߊ߲ ߣߌ߲ ߖߌߢߍ߲ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ.»
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫,” ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊߙߌ .“ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߖߊ߭ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫.”
ߋߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߫: « ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߜ߭ߙߋߥߊߙߌ.”
ߋߟߏߦߌߛߵ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ . « ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߞߐ߫. ߊ߲ ߧߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߊ߲ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߣߊ߬....”
ߒ ߦߴߌ ߡߍ߫߸ « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߥߟߋߟߌ ߡߊ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ ߖߐ߲ߖߐ߲؟”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋߕߌ ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߡߊ߬. ߞߊ ߘߜ߭ߌ
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߕߊ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߟߊߖߍ߫
ߢߊߥߵ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߓߍ߭ߣߌ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߐ ߞߊ߲
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬؟"
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫!” ߛߋߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ”ߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ .
ߘߣߎߢߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߟߊ߫.»
“ߛߐߣߌ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫!” ߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߊ ߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫
ߛߌߟߊ߲.
߁߇
“ߒ—ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫. ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߜ߭ߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. “ߏߧߧ ߊߦߌ,” ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. "ߊ߬ߦߌ߫…"
“ߓߊ߬—ߌ ߕߊ ߝߣߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߋ߬. ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߓߟߏߞߏߋߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߌ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߖߌߟߊ.
“ ߊ߬ߦߌ߫... ߊ߬ߦߌ߫...” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߜ߭ߙߌ ߘߙߎ߫ ߟߊߖߍ߫. “ߌ—ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߓߐ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫.
ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ». “ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. » ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫!
ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫!”
ߋߟߏߦߌߛߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ . « ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߍߦߌߘߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߓߍ߯
ߞߎߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߖߐߣߊ ߦߊ߲.”
ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ . ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߌ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫߸
ߊߥߵ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߡߊ߬.
ߓߍ߲߭ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߎߚߎ߫߸
ߊ߲ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߬.
“ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫,” ߛߋߕߌ ߦߴߏ ߥߟߋ߫. ” ߌ ߓߴߌ ߞߊ
ߥߜ߭ߊߕߌ."
“ߊ߬ߦߌ߫—” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ !»
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߜ߭ߐ߲߫.
“ߊ߲ ߘߡߍ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߒߓߋ ߢߣߌ—ߘߍ߬ߡߍ!”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߏ߫ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߖߐ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ .
ߞߏߞߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
ߋߟߏߦߌߛߵ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊߓߘߊ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎߟߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲.
“ߓߊ߬—!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߝߣߍ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫. ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫.
» ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߌߢߍ߲ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߛߊߛߍ߲ ߦߋ߫؟” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
” ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߋߕߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ.
ߒ߬ߞߵߊ߲ ߡߴߊ߲ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߌߙߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫. ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߟߌߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߓߊ ߞߐߝߍ. ߊߟߌߞߌ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊߛߊߟߍ߲.
” ߊߛߊߣߎ߲ ߓߎߕߋߣߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߡߎߙߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. “ߗߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߥߟߋ߫ .
ߊߛߊߟߍ߲.”
ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߓߘߊ ». « ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߞߊ ߕߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»
“ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߊߛߊߟߊ߲ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߬ߘߎ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߌ߫، ߞߏߞߏ ߞߎ߲߬ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ ߘߌߡߌ߲߫.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫. ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߊߛߊߛߊ ߘߊߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬.
“ߥߐߛߌ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߞߍ ߞߊ߲߬. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ .
ߥߎߟߘߊ؟”
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߙߎ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߙߎ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߙߊ߬. « ߞߊ߬ ߘߊߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲ .
ߓߏ߲؟"
"ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫"߸ ߋߟߏߦߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. « ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ .
ߊ߬ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߍ߯!"
ߒ ߞߊ߬ ߣߍ߰ ߘߊ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬ ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
—ߏ߬ ߓߍ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߘߡߌ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߣߌ߲ ߒ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߒߝߌߢߍ߲
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.
ߣߋ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߐ߫. ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫.
ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߛߌ߰ ߊ߲ ߝߍ߬”. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߡߊߢߌ߬."
ߛߋߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ».
“ߊߥߵ ߘߜ߭ߋߙߊ ߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. « ߒ ߘߜ߭ߋߙߊ ߖߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ .
ߞߐ߬ߟߐ ߛߎ߯-ߎ-ߛߎ߰؟ ߌ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ؟»
ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰، ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߙߌ
ߢߍߘߊߥߵ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
“ߣߋ—ߣߋ ߕߋߣߊ ߘߜ߭ߋ ߊ ߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. “ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߡߜ߭ߊ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߧߊߞߟߌ ߣߊ ߣߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߖߐߛߌ. ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫
ߕߋ߫ ߞߟߋ߫ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬
out high ߊ߬ߣߌ߫ shrill.
“ߝߋߣߌߕߙߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫!”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߛߋߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߊ߬ߦߌ߫—ߊ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫! ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ—”
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬!” ߋߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߐ߭ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ !
ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߏ ߦߊ߲߬! ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ !
“ߌ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߋߕߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߛߋߕߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫ ߊ ߢߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߫ ߝߎߛߋߡߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫!”
» ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ! ߎ߬ ߓߍ ߞߍߙߊ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!»
“ߎ ߓߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫!”
ߊ߲ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߮ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߊ߲ ߞߕߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫
ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
߁߈
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߫ THUD ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߌ߲ ߒߞߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߛߎ ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߝߌ߬ߣߌ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߟߏ߬ߟߏ߬ ߕߍ߫. ߞߊߟߏ ߕߍ߫.
ߛߋߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߐߟߊ߫ ߓߌ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߦߋߟߋ߲ ߛߌ ߕߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߡߏߓߟߌ ߛߌ ߡߊ ߣߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߋߟߌ ߥߊߟߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߓߏ߬߬ߟߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬؟”
ߒ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߊ » .
ߛߌߙߊ߲ ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߜ߭ߎ ߥߙߍ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߐ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫. ߕߌߢߍ߲ ߕߍ
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߓߍ߯؟
ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߟߏ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫ ߒ
ߝߍ߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߊ߬. ߓߎߣߓߎߣ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߞߐߝߍ߬.
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߥߌ—ߓߋ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ."
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߝߣߍ߫. “ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲. ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫
ߞߊߖߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߢߊߛߌ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߦߋߟߋ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߙߊߔߏ ߖߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߙߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌ
ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߊ߲߬ ߞߙߎ߫ ߝߎߛߋߡߊ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߞߏ߭ ߘߐ߫.
”ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫” ߣߋ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߘߎߢߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ - ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߲ ߕߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߞߏ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߒ߬ ߢߍ߫
ߛߌߛߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߢߣߌ ” ߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ. “ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!”
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏߥߵ ߝߌ߲߬ߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߞߊ߲.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߙߐ߫ ߑ ߣߍߣߍ ߓߍ߯ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߲ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫
ߛߌߟߊ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߞߟߎ ߟߊߖߍ ߥߊߟߌߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߜ߭ߎ
ߟߏ߬ߟߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߕߏߡߌ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫. ߘߙߐ߫
ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߌ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߏ߲ߘߏ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߛߌߙߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲
ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߞߊ ߛߏߥߵ ߘߜ߭ߏ
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ - ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߙߌߘߏ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. "ߤߋ-!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߖߐ߬؟”
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ». “ߓߎ߲ߓߎ߲...” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬،
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫—ߥߊ߯ߕߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬"߸ ߓߍ߭ߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫. "ߏ߬߬ߟߊ߫
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫...” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߋ ߗߊߡߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬
ߞߎߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߍߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫؟”
ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫߸ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ” ߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߍ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߦߙߌߥߵ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ
ߓߎߣߓߎߣ ߜ߭ߍߟߍ߲.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߴߊ߲ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. « ߣߴߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߛߌߙߊ—” ߒ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
"ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߏߓߏ ߦߋ߫," ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߡߍ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߘߡߍ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߡߙߌ ߏ ߟߊ ». « ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ
ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߦߋ߲߬.»
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ؟” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߊ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߓߍ߯.”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ...” ߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߞߦߎ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߯ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߟߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ - ߏ߬ ߞߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߱
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬،
߁߉
“ߏߧߧߧߧ!” ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߒ ߞߐߝߍ.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߊ߲ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߙߎ߫. ߊ߬ ߞߎ ߖߐ߬ߙߊ߫ .
ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߋߟߋ߲߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
“ߕߏߡߌ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߌ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߋ ߡߙߌ... ߣߋ ߡߙߌ... » ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.
”ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ » ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߓߎߣ—ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߓߍ߯
ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟ ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߍ. “ߦߊ߲߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ : « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ! ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߌ߭ ߓߵߟߏ ߖߵߊ߬ ߡߊ߬
ߏ߬ߟߎ!"
߂߀
ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߖߊ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
« ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߟߊ ! ߦߊ߲ !» ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߕߋߙߌ ߡߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߐ!” ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲. “ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߊ߭ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߎߛߋߡߊ ߟߎ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߙߌߘߏ ߟߊߖߍ߫
ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫.
ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍߟߋ߲ ߑ ߞߓߊߞߏߦߊ.
ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߢߊ ߘߊ ߎ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ
ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߒ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߎ ߦߋ߫—ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫!” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲!”
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߟߊ ߞߎߡߊ ߡߊ.
ߓߎߣߓߎߣ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߊߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߙߐ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߢߍ ߢߍ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. “ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫—ߊ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟»
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ : « ߞߎߟߍߙߌ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߧߊߟߌ ».
"ߞߐ߬ߟߐ. ߞߐ߬ߟߐ. ߞߐ߬ߟߐ." ߞߎߡߊߘߋ߲ ߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߕߍ߫
ߘߋߣߌߥߵ.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫"߸ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. “ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ
ߛߋߕߌ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.»
ߛߋߕߌ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߍ߫
ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫،
“ߊ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬؟”
ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߗߍ߫.
” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ” ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߐߝߍ߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬؟”
” ߢߟߍߡߊ ߑ ߢߟߍߡߊ ” ߑ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߛߙߐ߬.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߕߊ ߦߋ߫!” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߓߍ߯ ߟߊ.»
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ” ߞߊ߲ ߘߡߊߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬؟”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߍ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ » . ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߜߘߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߝߐߢߊ߫ ߞߊߟߌߡߊ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߘߌ߫
ߕߊ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߊߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.
ߘߐ߲߭ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ». “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ.”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߣߌ. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ؟ ߋ ߓߋ߫
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߌߟߊ߲߫؟”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ.” ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߘߐ߫
ߓߎ߲ߓߎ߲.
ߓߎߣߓߎߣ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߒߦߋ ߎ ߓߋ ߓߟߏ ߡߌߣߍ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ
ߘߏ߲ߞߍ. ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߕߏ߫.
ߞߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍߣߌ ߕߏ ߞߣߐߣߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ». ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ.”
“ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ .
ߓߎߣߓߎߣ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ߟߊ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫.
ߢߍߘߊ ߣߣߍ ߡߊߣߎ ߕߋ߫ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ , ߢߟߍߡߊ. ߢߟߍߡߊ ߑ ߢߟߍߡߊ.”
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ! ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫!”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ.” ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߦߟߍ߬ߡߊ ߣߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߴߎ߬ ߟߊߖߐ.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ , ߢߟߍߡߊ.
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫.
ߡߙߎ߫߸ ߡߙߎ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫!»
ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ߬ ߠߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߣߌ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ.
ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫.
ߣߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫... ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬߹
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ , ߢߟߍߡߊ.
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫.
ߡߙߎ߫߸ ߡߙߎ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߍߟߊ߲
chant, ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ
ߢߣߊߜ߭ߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲߬. ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲ ߝߏ ߊ߲ ߞߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬.
߂߁
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ , ߢߟߍߡߊ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫.”
ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߎ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߴߎ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬... ߊ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߣߌ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ߕߊ ߖߊߕߋߓߐ. ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ ߘߏ߲߬. ߞߊߓߏ߬،
ߛߡߙߊ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߣߌ߲ ߓߍ ߞߍߙߊ ߝߟߌߡߎ ߞߙߐ ߦߋ߫. ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߡߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ , ߢߟߍߡߊ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߞߊ߲߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߍ߫
ߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߝߍ߬؟”
ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߒ ߟߊߡߍ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߕߏ ߦߊ߲߬. ߝߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫
ߜ߭ߙߌ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬.”
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߝߌ߬ߡߊ߲. ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲.
ߜ߭ߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߕߊ ؟ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߟߏ߫؟
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߎ ߟߊ ». ” ߣߊ߬ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬. ߞߊ߲߬
ߛߓߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. ߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.» ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߌߟߊ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬.
ߒ ߞߏ : « ߣߴߊ߲ ߦߴߎ ߕߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ » .
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲؟” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߲߫. “ߊ߲ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߟߊ߫!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫
ߝߵߟߊߣߊ!"
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߡߌ.
“ߞߋߟߋ߲...” ߒ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ , ߢߟߍߡߊ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫.”
ߘߋ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߥߊ߬؟
“ߝߌ߬ߟߊ߬...” ߒ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬. ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߓߎߣߓߎߣ ߙߌߘߏ ߞߎ߲ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߓߎߣߓߎߣ ߝߣߎߣߋ߲ߥߵ ߣߙߐߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߞߐߝߍ߬.
ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߞߊߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ ߘߐ ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߛߏߥߵ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫.
“ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ,” ߓߍߣߌ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲.
"ߛߓߊ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
߂߂
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߣߊ߯ߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߲ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
“ߏߥߵ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߛߊ߫ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߕߌ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߐ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߛߋ߲ ߝߛߊ ߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߒߦߋ ߓߍߣ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ. “ߊߊߊߦߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߐ߫
wild ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ : ߞߋߟߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߲. ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ߲߬.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬!» ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߗߍߣߌ ߣߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߍߣ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬؟»
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߒ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߝߊ߬ߘߌ ߟߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߣߴߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߥߙߍ߫ ߟߊߖߍ߫.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.»
” ߢߟߍߡߊ ߑ ߢߟߍߡߊ ” ߑ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߌ ߦߋ߫ ». “ߊ߲ ߓߴߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.”
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߎߟߍߙߌ ߕߍ߫ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ». "ߞߐ߬ߟߐ߫ ߕߍ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫."
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߎߟߍߙߌ ߕߍ߫ ߒ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ».
“ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫—ߞߙߐ ߦߌ߬ߙߊ߬!” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߍ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߘߡߌ ߡߜ߭ߊ. ߘߡߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߒߜ߭ߊ ߝߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ.
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߡߍ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ».
“ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫!” ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߞߐߟߍߙߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”
” ߞߎߟߍߙߌ ߕߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫ ” ߑ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.”
« ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߍ߫ ! ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߍ߫ ! ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߍ߫ !» ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
« ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߍ߫ ! ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߍ߫ ! ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߍ߫ !» ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߞߎ߲߬.
"ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫" ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߎߟߏ ߟߊ߫. « ߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߓߍ߯ ! ߏ߬ߟߎ
ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.»
ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߖߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߞߟߍ߬ ߊ ߟߊ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߲ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬. ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫
ߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߲.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟»
“ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߝߌߡߊ߲!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߊ߲ ߕߡߊߙߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߓߴߌ ߡߜ߭ߊ߬؟”
߂߃
"ߘߋ߲߬ߞߊ؟ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߊߣߌ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ. ߎ߬ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ
ߞߏ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߊ ߣߊߣߌ ߕߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎߥߵ ߘߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߝߍ߬.
ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߥߋ߲ߛߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߎ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߣߐߘߐ߫. ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߡߊ
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߘߐ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߛߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߫ ߖߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍߣߌ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ߡߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߜߏߡߊ߲ ߟߊߛߏ߰ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫.
“ߞߐߟߍߙߌ ߕߋ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫!” ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲߬!” ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߡߌ߬! ߡߌ߬! ߡߌ߬!" ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߍߝߐ.
ߎ߬ ߦߴߎ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߎ ߓߍ ߞߍߙߊ
ߞߎߔߋ ߞߣߐ߫ ߜ߭ߊߣߞ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߛߊߡߊ߲ ߟߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌߣ߫.
« ߞߎߟߍߙߌ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ! ߞߎߟߍߙߌ ߕߋ߫ ߞߎߔߋ ߟߊ߫!»
"ߡߌ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲߬!»
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߒ ߦߙߍ ߟߊߓߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߛߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߕߜ߭ߊ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߞߛߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲߬
ߖߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߝߏߟߌ ߞߊ߲ ߓߊ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬.
ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ.
“ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊߣ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߎ߲.
« ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߊߓߎߟߊ ߞߎߟߍߙߌ ߕߋ߫ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ! ߞߐ߬ߟߐ߫ ߕߍ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫߹
ߞߎߟߍߙߌ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬!»
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߣߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߕߌ ߗߍߣߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߟߊ߫. ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߖߌ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߎ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߢߍߕߐ߫،
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߝߎߙߊߞߍ
ߥߙߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߣߛߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߴߎ ߓߍ ߞߊ ߖߌ
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߏ߲ߘߋߣߍ߲߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߟߎߡߊ ߟߊ߫.
« ߞߎߟߍߙߌ ߕߋ߫ ߞߎߔߋ ߟߊ߫ ! ߞߐ߬ߟߐ߫ ߕߍ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߘߐ߫߹
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎ߲ ߛߙߐߙߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߖߌ߰ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸
ߖߎ߬ߞߙߐ߫…
ߊ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߟߐߜ߭ߎ ߞߊ߲ ߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ
ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߐߝߍ߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߛߊ ߞߛߊߡߊ ߡߍ
—ߛߏ ߓߊ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߜ߭ߊ.
“ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߝߌߡߊ߲!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߘߋ߲߬ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫!”
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.
"ߔߊ߲! ߔߊ߲! ߔߊ߲!" ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫!”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟”
“ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲!”
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ. “ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊߟߏ߲ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ,”
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ .
ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ!”
"ߔߊ߲! ߔߊ߲! ߔߊ߲!" ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ.
ߒ ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߞߊ߲߬. ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫. ߝߏߟߌ. ߜ߭ߏ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
"ߔߊ߲! ߔߊ߲! ߔߊ߲!"
ߌߞߘߐ߫߸ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߟߊߟߐ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫.
ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲
hard—ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߌߟߊ.
߂߄
ߊ߬ߦߌ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߓߌ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߞߙߝߍ.
ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߘߊ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬. ߛߋߕߌ߫߹
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߫ ߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬!”
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߣߌ߫ ߋߟߏߦߌߖ߭ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߍߣ ߟߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߙߎ߬ ߞߊ߲߬.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߛߋߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߡߊ߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ ߢߍߣߊߓߐ ߖߐߣߊ
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߡߊߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫.
ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߟߊ߫ ». "ߒߜ߭ߊ߬-"
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߒ ߞߊ ߞߊߞߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
ߒ ߦߋ߫ ߕߐߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ».
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߡߎ߲ ߡߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
߂߅
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߕߊߛߎߡߊ ߛߊߦߌߡߊ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫.
“ߏߥߥ!” ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߟߕߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߦߴߎ ߢߙߍ ߘߊ .
ߕߊߛߎߡߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߏߛߓߍ߫!” ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
» ߒ ߢߍߥߵ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߡߌ߫!»
” ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߐ߬ ߝߎߙߊߓߟߎ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ WHOOOOSH ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߛߌ ߡߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ.
» ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ!»
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߘߐ ߗߌߢߍ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߌߙߊߥߵ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߛߎ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ߫ ߑ ߛߋߛߵ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߡߊ߬ߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߕߐߥߵ ߟߊ߫ » .
» ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊߡߍ.»
ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫ . » ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ߫ .
ߕߜ߭ߎߣߌ߫."
ߋߟߏߦߌߛߵ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߛߌߛߊ߲ ». « ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߛߊߙߌߦߊߥߵ. ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬. ߎ߬ ߓߴߎ ߦߙߍ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߜ߭ߏ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫
ߛߎ ߓߍ߯. ߏ߬ ߦߋ߫—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߙߎ߫ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߋߟߏߛߵ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. "ߞߎ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߢߍ߫.»
ߡߊߙߌ ߞߏ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߑ ߝߊ߬ߕߐߥߵ ». « ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߖߙߐ߬.»
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߊߙߏ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߝߢߐ ߝߣߊ߫
ߣߣߍ߫ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߞߙߝߍ. ߞߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ߥߵ.
“ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߛߋߕߌ ߞߏ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߐ߫.”
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ .
“ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߲ ߦߙߐ ߡߊ߬ .
ߘߣߎߢߊ؟"
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߛߋߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߲߫. ” ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߕߏߡߌ. ߊ߲ߥߵ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬.»
ߡߊߙߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ».
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣ ߞߵߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲
ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߦߙߌߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ THUD steady ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߞߙߝߍ. ߤߊߟߌ߬ߛߊ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߦߋ ߒߦߋ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ. ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߋߕ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲߬ߓߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߡߏߣߊ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌߙߏ ߘߐ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߖߙߐ ߞߊ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߓߍ߲߫ ߠߊ߫
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߋߟߏߛߵ ߞߏ : « ߌ ߓߴߊ߬ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߊߛߊߣߌ ߊߟߌߞߌ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߘߎ߬ߛߎ ߜ߭ߟߍߦߊ
ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߝߟߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
߂߆
“ߊ߬ߦߌ߫.” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ.
ߊ߲ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߝߌߟߊ ߟߊߖߍ.
ߒߞߊ߫ ߞߊߞߌߛߌ ߒߞߊ߫ ߛߋߡߛߌ. ߜ߭ߙߌ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ. ߒ ߢߍߥߵ. ߣߋ ߓߍ߯. ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߟߊ߫
ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫.
"ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ ߎ ߘߐ ߦߋ," ߓߍߣߌ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫.
« ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌ؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߊߦߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߓߊ߬ ߑ ߟߊߖߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߧߊߟߌ !»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
ߒ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌ ߞߎ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߒ ߘߊߥߎߟߡߊ ߣߌ߫ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫
ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ. ߒ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߒ ߣߎ߲.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ” ߏ߬ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫ ” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. « ߢߍߝߍ߬ .
ߒ ߢߍߘߊ.”
”ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߡߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߲ ߞߐߝߍ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ . ߊ ߞߣߐ߫
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߊ߲ߠߎ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. “ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߛߌߙߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߬؟»
ߛߋߕߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ». « ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߜ߭ߙߋߥߏߙߌ ߟߊ߫. ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫."
ߡߏߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ : « ߛߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߏߝߍ ߊ߲ ߘߐ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߌߢߍ߲ ߟߊ » .
"ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
“ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߋߟߏߦߌߛߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫ . “ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߏ ߟߊ.»
ߋߘߌ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߛߊߣߌ ߘߊߓߐߙߊ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ . "ߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߞߛߌ.»
ߜ߭ߙߋߕߊ߫߹
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߞߏߛߓߍ߫! ߜ߭ߙߋߕߊ ߑ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߓߊߞߏߡߊ ߡߌ߲ ߢߍߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߑ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߍ߯ ߝߌߡߊ߲.
ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߋߥߐߙߘ ߟߊ߫. ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ ߖߌߢߍ߲ ߟߊ
ߞߐ߬ߟߐ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߙߐߕߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߕߊߟߌߦߊ߫ ߘߊߜߟߏ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊ߲߬߹
ߜ߭ߙߋߕߊ...
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊߥߎߟߌ ؟
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߛߊߛߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ. ߟߊߞߊ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌ
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߘߊߦߟߍ߬—ߛߌߛߍ߲߬߹ ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߹
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߎߛߋߡߊ ߟߎ߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ ߒ ߞߊߞߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߢߍߝߍ߬.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߦߋ. « ߣߌ߲߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
happening » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫. « ߣߌ߲߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫!”
“ߌ ߡߙߌ߫߸ ߕߏߡߌ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ » ߒ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߌ߰ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. “ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߟߊߖߐ. ߝߙߍ ߘߐ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߍߙߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߡߙߌ߫!"
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߛߊ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߣߍߣߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߐ߫ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߡߙߌ߫! ߡߙߌ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߕߊ. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬
ߡߣߊߡߊߛߌ߮ ߓߘߊ߫ ߓߎ߯ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ...
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߙߌߣߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߕߐߥߵ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫. “ߣߌ...” ߒ
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߦߟߋߞߎ ߟߊ߫.
» ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߌߢߍ ߥߙߍ ߟߊ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫
ߌ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߞߐ߬ߟߐ - ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ - ߘߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߞߏ߬؟"
"ߌ ߓߘߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ - ߞߣߍߡߊ߬"߸ ߓߍߣ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ». » ߣߴߊ ߦߴߊ ߡߣߍ߫ ߞߏߞߏ ߞߙߝߍ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫
ߌ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߓߍߣߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߕߌߢߍ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߑ ߞߎߟߍߙߌ ߝߊ߲ ؟”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߣߌ.
"ߒ ߓߍߣߊ߬ ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
"ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ," ߓߍߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߊߥߵ ߓߍ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߊ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫.
߂߇
ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߓߍߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߟߊ߫.”
“ߊ߬ߦߌ߫—” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߕߏߡߌ. ߌ ߖߏ߫ - ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߕߊ. ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒߞߊ߫ ߞߊ߲
ߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊߛߎߡߊ.
“Here goes” ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. “ߟߊߖߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫.”
ߒ ߕߍ߮ ߣߍ߯ߣߍ߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߟߏ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߟߊ߲ ߟߊߓߋ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫
ߒ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬.
ߊ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ.
ߌ ߓߘߊ߫ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫
ߕߊߛߎߡߊ ߝߣߊ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ߛߛ!” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ.
ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ.
ߓߍ߯ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߏ߲ߞߍ ߦߋߟߋ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ ߢߍ
ߒ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߝߎߛߋߡߊ. “ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߏ߲ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߡߊ߬. “ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߞߍ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫.”
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ.
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߓߊ߬—ߌ ߢߍߘߊ! ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߊߥߵ!»
"ߝߌ߬ߡߊ߲؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߣߎ߲ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫ » . ” ߌ ߣߎ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ .
ߞߐ߬ߟߐ."
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߌ ߕߊ ߝߣߊ߫ ».
ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߝߎߛߋߡߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ.
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߖߌߢߍ߲ ߛߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ ߣߌ߲ ߖߌߢߍ߲ ߣߣߍ߫ ߘߌߡߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߐ߬ߟߐ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫؟
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߛߊߛߊ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߛߏ. ߣߌ...
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߊߛߊߟߌ ߘߊߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߟߊߞߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߓߍ߯ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. ߟߊߘߐߣߌߦߊ߫. ߞߵߟߏߡߊߖߐߟߌ.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߥߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߘߌ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߊߛߊߟߊ߲!" ߋߟߏߦߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߊߛߊߟߍ߲ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ.
“ߜ߭ߙߋߕߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
߂߈
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߜ߭ߙߋߕߊ ߕߍ߫.
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫߸ ߕߊߟߌߦߊ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߊߛߊ߲߬ߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊߛߊߟߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߓߎߟߡߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߞߎߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߍߥߵ ߘߡߌ.
ߢߟߍ ߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ” ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߛߙߐ߬ ! ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߛߊߛߊ ߟߊ߫. ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߋߟߏߦߌߖ߭ ߣߌ߫ ߛߋߕ ߸ ߡߏߣߊ߫ ߣߌ߫
ߋߘߌ߫.
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߓߍ߯ ߝߍ߬.
“ߕߊߟߌ—ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!”
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫!”
“ߥߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ—ߊߛߊߛߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ߦߌ߫! ߊߛߊߣߛߍߙߌ! ߊߛߊߟߊ߲!» ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߟߌߦߊ߫ ߢߍߕߍ߰.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫. “ߏߧߧ—ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߒ ߢߌߣߍߣߊ!”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. ߝߣߊ߫
ߞߐߟߊ߫... ߞߐߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫...
ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߝߎߛߋߡߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊߟߌߦߊ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫.
“ߊ߲ ߖߍ ߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߋߟߏߦߌߛߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.»
ߕߊߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߝߣߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߦߴߊߥߵ ߟߊ߫ » . « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ - ߝߏ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߓߍߣ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߦߋ߫.
« ߛߊߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߡߊ߬߸ ߘߎߢߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߟߍߡߊ.”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߕߊߟߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߊ߬ߞߋ߲߬ߧߊ߬ߟߌ”. « ߡߊ߬ߞߋ߲߬ߧߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߘߊߜߟߏߞߘߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒ-"
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߢߍߥߵ—” ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. “ߎ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߟߊ߬ߕߍ߲ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒ ߖߊߣߕߏ. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߋ߲߬ߧߊ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫
ߘߊߜߟߏߞߘߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߘߐ߲߫.
“ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫,” ߕߊߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. « ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫. ߣߡߊߙߊ ߘߐ߫߸
ߞߊ ߡߢߎ ߣߌ߲ ߡߊߞߌ ߦߋ. ߣߋ ߕߋ߫ ߦߋ߲ ߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߟߊ
ߜ߭ߙߋߥߊߙߌ.”
ߕߊߟߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߊ߯ ߌ ߢߣߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߣߐ߫
ߞߏߞߏ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߛߊߛߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߒ ߞߊ
ߕߋߙߌߥߵ."
“ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫”߸ ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߎߛߋߡߊ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߕߊߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ. ߞߎߟߍߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
» ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ » ߑ ߛߋߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ». "ߊ߲ߥߵ
ߒ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߊ߲ߥߵ."
ߕߊߟߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ . « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
ߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߦߋ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߌ ߝߍ߬ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߗߋ߲߬ߧߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߘߊߜߟߏߞߘߎ ߕߏ߲ߘߋ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߖߌ߰ ߛߓߍߘߊ ߞߊ߲߬. « ߡߊߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߘߊߜߟߏߞߘߎ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߊߥߵ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߏߡߌ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫ ߹
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. » ߊߥߵ ߕߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߘߡߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲؟”
ߕߊߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߗߍߥߵ.”
߂߉
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊ߬. ߣߋ ߓߊ ߞߎߙߊ. ߒߞߊ߫ ߥߟߎ.
ߣߋ ߕߋߣߊ ߎ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߒ ߕߍߣߊ߬ ߞߐ߬ߟߐ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߌ ߞߣߊ߫ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ ߦߋ߫ ߥߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߓߌ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫.
”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߗߍߥߵ,” ߕߊߟߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߡߊ ߣߌ߲ ߢߍߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ ߢߍ
ߥߎߟߊ."
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߢߍߝߐ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ».
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏߞߘߎ ߕߊ߬. "ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫"
ߊ߬ ߞߏ. « ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߭ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߘߐ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߔߌߦߍ߲ ߘߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߎߟߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߊ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߦߋ. ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬߹ ߕߊߟߌߦߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߞߐ߬ߟߐ."
ߕߊߟߌ ߦߴߊ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߐߝߍ߬
ߛߊ߲ߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. « ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߙߍ ߟߊ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ !»
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!” ߋߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߕߊߟߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߘߊߜߟߏ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߋ߬ ߘߐ߫”. “ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߖߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߏ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߜߟߏߞߘߎ ߥߙߏ߬ߝߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߡߊ߬. ” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߞߏ ߟߊ .
ߗߍ߭ߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߒ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߘߎߢߊ߫ ߜߍߘߐߕߊ ߘߐ߫߸ ߘߊߜߟߏߞߘߎ ߦߋ߫ ߘߊߜߟߏߞߘߎ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߋ. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ ߌ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߓߍߣߌ ߟߊ. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ. ߝߏ߫…
ߝߏ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߊ.
“ߕߊߟߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߖߊߓߐ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫! ߒߓߋ ߖߊߓߐ߫—ߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߌ ߓߟߏ߫!»
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߞߏ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬. ߞߵߊ߬ ߟߝߊ߫.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ
ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
߃߀
ߊ߬ ߓߊ߲ߣߍ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߍ߭ߣ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߥߏ߭. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫!”
”ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߓߍ߭ߣߌ߬. ߌ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߸ ߕߏߡߌ߫ ” ߸ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫.
ߞߏߞߏ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫!»
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ” ߑ ߛߋߕߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
« ߕߊߟߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߡߎߛߏ ߞߏ.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߣߋ ߡߊ߬!” ߕߊߟߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊߙߌߙߊ ߣߌ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߥߎߟߊ.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߖߌߢߍ߲. ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯
ߞߏߞߏ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߘߐ߲߭ ߹
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߏߣߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬
ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߦߋ ߊ߲ ߦߙߍ ߟߊߖߍ.
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߞߎߟߍߙߌߥߵ.
ߓߍ߯ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߣߌ߫ ߙߏߛߌ ߣߌ߫ ߣߙߍ. ߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߍߙߌ ߟߊ߫! ߞߎߟߍߙߌ ߗߊߡߊ߲ !
ߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎߡߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߊ߲ߛߏ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߏߣߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߘߊ ߢߍ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߔߊ߲߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߡߎߛߏ ߓߏߙߵߘߵ ߡߊ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߢߣߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍ ߞߣߐ߫.
"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߓߏߙߵ—ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߏ߫ : « ߞߐߝߍ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫. ߌ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߌ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߭ ߟߊ߫—ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߓߐߙߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߘߋߣߌߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߕߊ ߢߍߝߍ߬
ߟߌߢߌ߲.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߖߊ߭ ߟߊ߫” ߑ ߡߎߛߏ ߓߏߙߵߘߵ
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߕߐ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߡ.ߞߊߡߋߟߏ߲,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߕߊ ߛߌߛߊ߲!”
“ߡ. ߖߐ߲؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߞߣߐ߬! ߒ ߞߣߐ߬!"
ߦߋߟߋ߲.
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߥߎߟߎ ߜߏ߬ߟߏ
ߜ߭ߏߛߊ - ߆߀
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߣߋ ߓߐߙߊ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߖߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߒߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫
ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߢߌߣߌ߲߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߎ ߦߋ ߞߊߓߌ ߒ ߛߊ߲߬ .
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߓߐ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߥߐߟߝ ߞߙߌߞ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߐ߬ߘߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫. ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ
ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߓߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߖߍ.
“ߥߊߟߛߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟” ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߞߏ߲ߓߌߕߌ߮ ߝߢߐ߫ ߣߍߣߍ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߥߊ߬ߛ߲߬ߖߌ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߞߕߐ߫
ߛߜ߭ߎߞߟߋ.
ߣߋ ߞߏ ”ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.” ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߎߟߝߵ ߞߙߎߞߌ ߟߊ߫.
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߐ߬ߘߊ ߝߊ߲߬ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߥߊߦߌ߲ ߟߐ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߦߋ. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߙߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߸ ߝߏߓߐ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߘߐ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߝߌߘߊߓߟߎ ߖߊߙߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߟߊ.
ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏߣߌߥߵ ߟߊ߫
ߛߏߘߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߣߌ߲߬ ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߘߋ߲؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫."
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߊ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߝߍ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߕߘߍ߬
ߒ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߎߣߕߋߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߡߙߊ ߕߋߟߌߦߟߊ.
ߎ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߓߋߣߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߟߊ
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߒ ߞߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߕߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߣߋ ߕߋ߲ߕߋ߲ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫߹
ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߬ߘߐ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߏ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫
ߓߌߛߌ ߓߍ߯ ߕߊ߯ߡߊ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߏߣߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫ ߣߌ߫
ߊ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߢߊߞߘߐ߫.
ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߕߡߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߫
ߘߏߣߌߥߵ ߘߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߌ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߛߊ߲ߝߍ߬؟"
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߓߊ߯ߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫. ߓߘߎ ߝߐߙߊ߫. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
“ߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߎߛߌ ߡߏߓߟߏ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߓߊ߲
ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
“ߊߟߍߞߌߛ—ߌ ߣߊ߬!” ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߝߍ߬. ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߖߐ߬. ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߕߐ߫. ߕߋߙߌ ߡߊߙߌߕߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߲ ߝߊ߬ߘߌ߬ߣߍ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߎ߲ߓߎ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߏ. "ߊߟߍߞߛ -ߏ߬ ߕߋ߲߬
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫! ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߌ ߣߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. “ߏ-ߏ. ߣߋ ߓߴߌ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߗߌߢߍ
ߞߏߢߊ!"
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬."
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߑ ߒ ߕߋߙߌ ߞߏߟߍ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߠߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߝߌߢߍ. ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߲ߞߍ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߥߵ .
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߌ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߴߌ ߥߟߋ߫ ߡ.
ߤߊ߲ߕߍߙ ߊߟߍߞߛ ߣߐ߭ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߡ.ߤߊߕߍߙߌ - ߧߊߟߌ » .
“ߓߛߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ “ߓߎߡߕߌ.” « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߡߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߋߟߋ߲ ߖߍ ! ߊ߬ߣߌ߫
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߎߦߊ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ.”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߥߵ ߕߊ ߑ
ߊߟߍߞߌ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߭ ߕߊߟߊ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ.”
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߖߏߣߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߦߋ߫”
ߊ߬ ߞߏ. « ߕߊ߯ߡߊ ߗߊߡߊ߲. ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߏ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.»
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߭ ߟߊ ߣߌ ߌ ߦߋ߫ ». “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߘߌ ߣߋ ߡߊ߬!»
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߓߍ ߞߍ ߌ ߡߊ.”
” ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߘߐߙߐ߲ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߖߊ߭ ߕߊߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ ߟߊ.”
“ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߟߊ!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߐߝߍ.
ߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫
station, ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
ߗߋߓߏ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ ߖߊߟߋ߲. ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߕߡߍ߬ ߑ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߴߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߊߟߍߞߌߛ,” ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ “ߌ ߦߋ߫ ߥߎߟߝߊ ߦߟߊ߫ ߓߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲
ߞߙߌߞߌ.”
“ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊߥߵ ߕߋߣߊ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߋ
ߡߙߌ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߢߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫—ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌߡߎ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߞߐ߲߬ߛߏ
bumped hard, ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߊ ߛߎߡߦߊ ߞߏߟߏ߲!” ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. "ߌߞߊ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ - ߦߋߟߋ߲߫ ߕߋߟߌߦߊ.
“ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߘߐߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߖߊ ߟߊߓߐߟߌ ߟߊ߫,”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߌ߯ ߥߊߦߌ߲ ߕߏ߲ߘߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߖߊ߭ ߕߊߟߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߟߌߥߵ ߖߊ߭ ߢߎߡߊ߲ ߕߊ. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ.”
« ߏ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫،
ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬، ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߤߊߟߏߥߌ߲߫߸ ߊߟߍߞߛ؟”
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߡߙߌ ߏ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߥߎߟߘߊ ߘߐ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߐ߫.
ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߟߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߊߛߍ߰. ߣߋ ߓߐߙߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߢߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߊ߲ߜߊ߲ ߝߍ߬ ߝߏ߫ ߒ߬ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߊ ߕߊ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߘߐ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
߂
"ߊߊߊߊߊߊߊߊߊߌߌߌ!"
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߓߌ߲ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߞߎߣߞߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߕߡߍ. ߊ߬ ߓߘߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߎߡߦߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߥߎ߬ߟߋ߬ߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.
“ߞߋߟߌ߲ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫؟” ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ" ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߦߋ
ߞߊ ߢߍߛߌ߲.”
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߕߛߞ-ߕߛߞߘ. “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߢߟߍߡߊ
ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߊߟߍߞߌߛ—ߌ ߞߊߢߌ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߊߢߌ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߒߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊߢߌ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߙߌߝ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߞߏ : « ߒߓߋ ߤߊߞߍߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ». « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫. ߟߊ߬ߦߌߙߌ."
“ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߊߙߌߟߍ߲ ߟߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ—ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߥߊ߬؟” ߕߋߙߌ ߡߊߙߌߕߊ
ߊ ߦߴߊ ߖߊߞߌ. “ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߥߎߟߘߊ ߑ ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߎ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
—”
“ߌ ߘߊ ߘߊ ߡߊߙߌߕߊ!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊߟߍߞߛߌ
ߊ ߛߋߙߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
“ߧߧ؟ ߡߊߙߌߟߵߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟» ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߢߍߕߐ߫.
” ߊ ߡߊ ߣߊ߬ ” ߑ ߒ ߕߋߙߌ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫. “ߌ ߛߜ߭ߌ.”
” ߎ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߋ߫ ” ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊߙߌߕߊ ߞߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߢߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬.
“ߤߋ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߏ.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ. ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲ ߎ ߞߊ
ߝߌߘߊߓߟߎ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ ߟߊ߫،
ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߦߌ ߡߊߝߟߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߟߊ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߒߓߋ߫ ߕߋ߲ߕߋ߲ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߢߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߒ
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߘߌߡߌ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߟߵߥߵ ߞߏ ߝߐ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߥߌߟߵ ߞߙߎߞߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߓߊߏ߬ ߛ߭ߌߞߊߜ߭ߏ߫ ߕߐ߮ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߹" ߕߊߣߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
” ߥߎߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߝߟߐ߫ ” ߑ ߒ ߞߎ߲߭ߞߙߐ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߒߓߊߙߌ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ ߧߊߟߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲؟”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߌ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬، » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ .
ߊ߬ߟߋ؟"
ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬.
ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߞߙߎߞߙߎ ߣߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ ߦߋ. ߛߏ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߞߐߝߍ
ߛߏߥߵ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫ - ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫” ߑ ߒ ߞߎ߲߭ߞߙߐ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߊߙߐߕߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫
ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲. ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߑ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߝߌߡߊ߲—
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߍߡߟߊ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯
—ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ. “ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬.” ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߌ ߛߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.
« ߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫
ߌ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.»
ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬؟
“ߗߍ߭ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ . "ߛߓߊߟߌ߫."
ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊߟߐ߬ ߛߌߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߲ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬. ߒ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߥߐ߯ߙߐ߫!
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲߫ ߜߌߙߌ߲ߘߌߡߊ ߡߊ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬. ߤߊߣߌ߫ ߞߊ ߛߏ. ߒ
ߒ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߓߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߕߐ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߦߋ߫ ! ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬. ߢߍߝߍ߬ ߥߎߟߘߊ ߝߊ߲߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߦߙߐ ߞߓߊߞߏߟߊ ߟߊ
ߛߏ. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߌ ߦߴߌ ߡߊߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߊߟߍߞߛ!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ .
ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߋ߬!»
߃
” ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߏߟߏ߲ ” ߑ ߒ ߕߋߙߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߦߋ߫. “ߊߟߍߞߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. "ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ ߏ߬ ߞߣߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰
ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. “ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߥߙߍߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬—ߊ߬ ߞߊߢߌ؟”
"ߌ ߡߊߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߒ ߕߐ߲ߞߍ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ” ߣߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߡߏߓߟߌ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߘߐ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߘߡߍ߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߟߊߓߐ. ߕߟߊ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߙߎߞߘߎ߫ ߛߊ߲ߘߌߛߌ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߒ߬ ߧߋ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬߸ ߦߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ ߓߍ߫ ߛߏ߫.
ߜ߭ߊߝߋ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐߣߌ ߞߛߊ ߘߋ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߣߊ߫ ߡߊߙߌߕߊ ߞߏ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߣߴߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߣߌ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߕߏ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߕߡߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߕߊ ߡߊ߬.
ߞߙߝߍ ߞߏߞߏ. ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߕߊ ߢߍߝߍ߬ - ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊ߬
ߞߏߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߎߟߋ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߡߊߙߌߟߍ߲ ߞߏ ߟߊ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߕߋߙߌ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߏ߲
ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫. « ߛߏ ߞߊߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋߣߊ ߞߍ߫
cozy here, ߊߟߍߞߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߍ߯ ߖߐߛߌ߫ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ߫
ߦߙߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.”
"ߛߏߞߣߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߥߐߟߝ ߞߙߌߞ ߟߋ߬.
” ߤߊߣߌ߫ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ.
« ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߴߌ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬.»
ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߊ
ߞߊߡߋߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߘߐߥߵ ߕߊ ».
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߐߝߍ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫. ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߟߍ߲ ߟߊߕߋߟߋ߲،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߛߙߎߡߊߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߓߍ ߦߟߍߡߊߙߊ؟” ߕߋߙߌ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߓߌߟߊ ߛߓߊ ߟߊ .
ߢߟߊ. ߛߊߣߎߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߊ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߞߏߙߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲߫. ߕߍߣߍ߲ߡߎߛߏ
ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߣߊ ߒ ߛߊ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߧߊߣߌ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߛߊߣߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ. ߕߋߙߌ ߡߊߙߌߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߡߌ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߣߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߏ߫ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ».
ߒ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߕߊߣߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߘߌ. “ߊߦߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫,”
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.”
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ. ߞߎߣߞߊ߲ ߗߜ߭ߏ.
” ߊߟߍߞߌ ߛߋߙߊ ߓߎߟߐߞߎ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߖߊߣߕߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߘߎ߲߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߡߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
“ߤߊߣߌ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߣߌ߫ ߊߟߞߡߊ ߕߍ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫؟” ߓߊߙߌ߲ߞߍ߫
ߞߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫. ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߙߌ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ !»
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߝߟߌߡߎ ߟߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߞߍ߫.
” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋߙߌ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.
ߤߊߣߌ߫ ߞߏ : « ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߞߏ ߝߟߌߡߎ ߞߎߟߍߙߌ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ». « ߓߌ߲ߓߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߛߌߛߊ߲.”
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߓߍ߲߬ ߕߋ߲ߓߊ ߞߏߟߌߣ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߲ ߢߊߛߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫
ߘߊ. ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߎߥߵ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
“ߤߋ߫—ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߘߏ߲ ߒ ߖߊ߭ ߞߊ߲!” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߢߟߍ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߛߴߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߝߙߌߝߙߌ߫߸ ߒ ߘߎߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߛߊ. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߋ ߊ ߕߜ߭ߊ
ߒ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬، ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬
ߒ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߐ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ ߦߟߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߡߣߌ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߖߊ߬ߛߏ߲߫ ߖߏߣߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫، "ߤߋ-
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߘߋ߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߌߙߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߛߏ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬،
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ߦߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߌߟߊ߲ ߠߊ߫.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊߟߍߞߌߛ—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. » ߎ߬ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ .
ߋ!"
“ߏ ߛߊ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ
ߢߍߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߘߜ߭ߐߦߊ.
“ߣߊ߬ ߊߟߍߞߌ.” ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߐߝߍ߬. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߦߙߌߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߌ߫؟”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߡߊ߬. «ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒߓߋߣߍ߫ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߛߏ ߞߏ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ : « ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߊ߯ » . « ߡߊߙߌߟߵߥߵ ߦߋ߫ .
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬... ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ.”
“ߕߊߙߌߞߎ ߖߎߡߍ߲ߥߵ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ » .
"ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߞߎߡߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ߥߵ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ߲ߞߊ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߊ߫
faded, ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲. “ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߊߟߞߡߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߞߙߝߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߡߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫
ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߢߍߕߐ߫.
“ߊߟߍߞߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟» ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߕߍߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ». “ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.”
"ߊߟߍߞߛ߸ ߌ ߖߏ߫ -" ߤߊߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫. « ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊߣߎ. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߡߊ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ.»
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߝߍߙߍ߲߫ ߕߏߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߟߝߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߓߋ߬ߟߌ ߥߟߊߞߌ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍ ߖߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߝߋߣߌߕߙߌ ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.
߄
“ߤߊߣߌ߫—ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߝߍ߲ ߝߙߊߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫
ߙߌߘߏߥߵ.
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫߸
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߓߏ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߋ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߙߌߘߏߥߵ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߤߊߣߌ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߞߊߘߌ » . “ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߣߊ߬ ߊߟߍߞߌ.”
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ .
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
"ߛߓߊߟߌ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߐߝߍ. "ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫
more about the Marlings » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߒߦߋ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫.»
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊߞߊ߲ ߟߊ߫ : « ߊ߬ ߕߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫. ߛߊߦߌߡߊ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߎߟߘߊ ߛߎߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߜ߭ߎ ߞߊ߲߬
ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߓߌ߲.
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߞߐߝߍ߬ ». « ߘߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ .
ߞߊߟߏ."
ߒ ߞߊ߬ ߤߊߣߊ߫ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߞߊߙߏ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ߸
ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߏ߲߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ - ߏ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߕߘߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߏ: «ߒ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߣߊ߬ ߒ ߞߏߟߏ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߴߊ߬ ߓߐߙߊ߫.”
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߛߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߛߡߙߊߥߵ ߝߙߊߙߊ
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߞߙߐ. ߝߎߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߙߐߟߋ߲. ߟߌߟߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߐ߮ ߘߐ߫.
"ߥߊ߭ߥߵ! ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߟߍߟߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߦߙߌ ߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫—ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߞߎߡߊ. “ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߊߟߞߡߊ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ” ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߞߙߐ ߖߊߥߵ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߛߎ߲ߘߌ
ߊߦߵ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߞߙߐ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߟߏ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲.
ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߌߟߌ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߘߎ߱ ߦߏ߫ ߛߋ߲߭ ߜߏߡߊ߲ ߠߎ߬.
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߞߣߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߓߌ߲ ߝߌߟߍߙߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫
ߒ ߠߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲
ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߗߌߢߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߌߣߍߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. "ߋ߭ߋ߫. ߛߓߊߟߌ߫،
ߊߟߍߞߌ. ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲
ߦߙߌߥߵ.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߞߙߎ ߟߊ߫ . ߒ ߓߍߣߊ߬ ߞߐ߭ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߕߊ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߕߋ߬ߟߋ ߢߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ.”
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߥߟߎ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫. ߏ߬
ߥߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߙߎߞߌ ߕߜ߭ߐ ߘߌ߫.
ߒ ߞߏ : « ߥߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߦߊ߲ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߣߌߣߎ ߞߣߐ߫ ». « ߎ߬ ߓߍ߫ .
ߕߊ߯—ߥߊ߯ߕߌ؟”
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫ - ߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߊ߲ߘߐ߫،
ߥߟߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
߅
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߊߓߐ ߦߙߌ ߟߊ. ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒߠߋ
ߊ ߡߊ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.
“ߤߊߣߌ߫—؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߞߏ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬
ߦߙߌ ߦߙߌ. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߗߍߥߵ!” ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߛߎ߬ߙߎ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߜ߭ߎ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߕߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߥߊ
ߢߊߥߵ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ߲߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߟߎߥߵ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߌ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟” ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߛߊߣߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߖߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߥߎ߬ߟߎ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߲߫ ߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯!” ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. » ߊߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߌ߫ .
ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ!”
ߗߍߣߌ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߞߌߞߌ ߓߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ
ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ». ” ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߛߋ߲ ߞߊߣߎ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߡߌߣߍ ߥߌߏߛߍ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߙߌߖߌ
ߞߏߛߟߊ.”
"ߊߙߑߖߎ߲߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߘߍ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ».
” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߣߊ ” ߑ ߛߋ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬. ߞߟߌߝ߭ߌߟߊ߲ߘߌ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߥߌߟߵߝߵ ߞߙߎ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߎ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߝߌߣߊߟߞߊ ߛߎ߮ ߘߏ߫.
“ߣߋ—ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߊ߲ ߛߌߛߊ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. « ߞߏ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ ߘߐ߲ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ » ߑ ߛߋ߲ ߞߏ.
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߓߊ߰ ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߐ߫
ivy!”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.
ߔߛߐߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߔߌߞߌ,” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߟߍ߫.
» ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊߥߵ ߘߐ߲߫. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߎ߲߫ ߘߙߞߊ ߟߊ߫!» ߛߋ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߊߙߑߖߎ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎߡߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߦߟߍ ߞߐߝߍ ».
ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߋ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ. “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߞߊߡߋߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߊ ߘߏ߲. “ߒ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ.»
“ߏߏߏ. ߛߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊߜ߭ߟߍ߬!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߟߊߖߍ!» ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߖߊ߭ ߕߊ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߥߵ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߟߊߓߐ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߕߊ߯ ߦߋ߫!” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
“ߒ ߖߊ߭ ߕߊ!” ߊߙߑߖߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊߟߞߡߊ ߡߊ߬ ». “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.”
ߊߙߑߖߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߖߊ߭ ߕߊ؟”
“ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߊߥߵ ߕߊ!” ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߛߋ߲ ߦߟߍߟߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߓߐ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫.
ߛߋ߲ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߊߙߑߖߎ߲߫ ߡߊ߬. ߊߙߑߖߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߤߊߣߌ߫ ߖߊ߭. “ߌ ߢߍߘߊ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߗߌߢߍ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߢߍߘߊ ߗߌߢߍ!” ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߍ߫.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߫ ߘߊߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. “ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߛߙߐ߬—”
ߤߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊߙߑߖߎ߲߫ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫."
ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߌߞߘߐ߫߸
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߊߙߌ : « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ».
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ” ߊߙߌߖߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬ » ߑ ߛߋ߲ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ.
ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ,” ߊߙߌߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߛߋ߲ ߞߊ ߢߟߍ ߓߐߙߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.” ߊ߬ ߢߊߥߵ ߦߴߎ ߟߊߡߣߌ߫
ߦߙߌߥߵ. ߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫.
” ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߊߙߌߖߌ ߞߏ .
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߊߙߑߖߎ߲߫ - ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߢߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬"߸ ߤߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߛߊ ߞߎ߲߭ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰،
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߖߐߛߌ߫.»
ߛߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ. ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߍߥߊ ߘߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߕߊߦߋߟߋ. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ . “ߊ߬ߣߌ߫ ߕߐ߭ߥߵ ߓߐߙߊ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.”
“ߦߌߞߌ!” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߌ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߍ߲߬—ߏ߬ ߕߍ߫؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߦߋ.” ߛߋ߲ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߏ ߟߊߖߍ.
« ߞߊߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲. ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫
come of hiding » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫. « ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߙߏ ߓߍߣߊ߬ ߟߝߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߛ߭ߎ."
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ. ߣߍߣߍ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߋ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߞߎߣߞߟߏ ߖߊ߭ ߘߊߟߋ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߟߊ߫؟” ߊߙߌߖߌ ߦߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊߟߞߡߊ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫.»
ߊߙߑߖߎ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫. ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
“ߧߋ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
ߊߙߑߖߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. « ߥߟߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ 2019 ߟߊ߫.
ߥߎߟߝ ߞߙߎߞߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߗߍߥߵ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߌ߲ .
ߏ߬؟"
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
߆
ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߏ ߛߎߙߊ ߟߊ. ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߣߊߖߌ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߕߛߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.
“ߌߟߋ ߟߋ߬ ߣߊߖߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫߹” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. ߣߊߖߌ ߘߏߣߍ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍߙߌ. » ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߤߊߣߌ߫. ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߟߌ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬.”
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߎߙߊ ߟߊ," ߣߋ ߞߏ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߌ߲߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߞߊߟߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߖߐ߬ ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߖߊ߭ ߕߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ » . « ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ.”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ.
” ߞߏߟߍ߲—ߊߟߍߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ” ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߢߊߙߌ.
“ߧߧ؟ ߋ߭ߋ߫." ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߙߌߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. "ߛߓߊߟߌ߫. ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߙߐ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߌ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߖߊߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ». « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߍ߲
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߡߌߣߎ ߞߍ ߣߌ߲ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߟߊ.»
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߖߊ߭ ߕߊ ߛߌߛߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߎ ߘߊߓߌߟߊߥߵ ». ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߒ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߞߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߔߋߎ߫.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߖߊ߭ ߕߊ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. « ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ .
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߎ ߘߋ߬ ߟߊ߫.»
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫—
ߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߞߏߟߏ߲ ؟”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߥߊߘߌߜߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߏ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߊ߲߬. » ߛߎ ߘߊ߲ߓߋߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
photographed » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߙߐߕߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. "ߏ߬ߟߎ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ». ߒ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ .
ߘߊߣߓߋ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫.”
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߤߊ߰ߥߵ."
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߞߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ».
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߗߦߊߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߞߐߝߍ߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊߙߌߕߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߊߙߌߟߣ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ. « ߞߊߟߏ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊߘߌ.”
"ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬"߸ ߒ ߓߏߙߌ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߖߐߣߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߕߋ߲ߕߋ߲ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߛߏ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟" ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬. "ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫…"
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߧߊߟߌߥߵ ߝߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߕߋߙߌ ߡߊߙߌߕߊ
ߢߣߌߣߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲߬.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߔߙߏߕߍ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫ . ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߣߐߣߐ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߛߌߙߌ ߡߊߣߐ߯
ߕߊ߯ߛߌ. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߓߙߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲
ߢߍ ߞߋߟߋ߲.”
“ߣߋ ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߞߏ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߘߏ߲߬,” ߕߣߊ߫ ߡߊߙߌߕߊ
ߟߊߘߌߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊߟߍߞߌ؟”
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊ߬. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰߹
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߌߕߋߙߌ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߊߖߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߌߟߊ.
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊߟߏ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲
peak in the sky, ߒ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
߇
ߤߊߣߌ߫ ߕߊ߯ߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߒ ߞߊ߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߟߋ߲
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊߘߏ߲߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ—ߣߋ ߦߋ߫ ߛߟߐߓߌ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߴߊ ߦߴߊ ߕߏ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ ߡߙߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߒ ߕߋߣߊ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߏ ߖߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߟߊߛߋߟߌ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ
ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߔߌߖߊߥߵ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߹
ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
ߝߐߢߐ. ߦߋߟߋ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߡߊߜߍ߲ ߘߐ߫
ߞߐ߫.
ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߢߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊߡߊ ߘߌ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߊߙߌߟߵ ߘߐ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߢߎ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߖߊߣߕߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߎߛߋߡߊ
ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߏ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߗߍ߭.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߌ߯ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߟߎ ߓߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߬؟ ߗߍ߭ ߘߐ߫؟ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߦߊ.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊߕߊ߯ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߊ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ ߗߍ߫.
ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌߙߊ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߭ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߘߊߓߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߐ߫.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߮ ߖߌ߬ߦߊߕߊ߬
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߣߌ ߟߊ.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
߈
"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߕߏ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫. ߞߊߡߋߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߟߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߛߓߍߘߊ. ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ.
ߞߊߡߋߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߞߊߡߋߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߘߐ߫،
ߞߊߡߋߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߓߏ߲ ߢߌߣߌ߲߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߊ߲ߘߐ߫. ߛߙߋߟߍߙߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߠߊ߫
ߞߓߊߞߏ߸ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡ.ߡߏߙߌߟߵ ߣߌ߫ ߡ.ߡ.
ߣߋ ߦߟߍߡߊ ߣߊ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߒߦߋ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߦߙߌ ߣߌ߫ ߦߙߌ.
ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ THUD ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߎ߬.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߐߡߊ߬
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߍ߫ ߸ ߒ ߛߐ߲߭ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߐߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߛߏ
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߝߌߘߊߓߟߎ ߦߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߞߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߒߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ...
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߛߙߎߡߊߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊߖߍ. ߦߋ߲߬ ߝߣߍ߫ ߕߍ߫.
” ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ! ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߌ߲߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߞߊ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬. ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߣߌ߫ ߓߘߌߞߊ ߞߊ߲߬
ߘߊ߬ߣߊ߲߬ߓߏ߲߬ߘߏ߲. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. ߘߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߣߊ߫ ߡߊߙߌߕߊ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߛߎߡߊߙߌ ߞߛߊ ߡߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ ߞߛߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߥߙߎߞߌ߫ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߖߊ߭ ߕߊ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߌ ߡߝߊ߫ ߊߟߍߞߛ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫.
ߌ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬. ߌ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߛߙߐ߬ ߣߴߌ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫
ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߔߐߣߔߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ. ߌ ߡߝߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߣߌ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߟߎ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߡߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲.
ߣߋ ߖߊߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫. ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߎ߲ ؟
ߛߊ߲ߝߍ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߟߌ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߡߊ߬.
ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߥߙߍ߫. ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬! ߒ
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߎߟߋ߫ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߊ߯ ߞߍ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߘߌ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߹
߉
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊߡߍ ߒ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫!
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߦߋ߫߹
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋߟߌ-ߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߡߍ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߟߊߡߍ.
ߧߌߡߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߗߌߢߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫: “ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫؟ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫؟»
“ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߌ!” ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫،
“ߤߊߣߌ߫—؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ».
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ߬ ߘߌ߫
ߝߊ߰ߣߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.”
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟”
“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߥߟߌ߫!”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߔߊߙߌ ߛߓߊ߲ ߟߊ. “ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
« ߣߋ ߡߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫
ߣߋ. » ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߝߍ߲ ߞߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.
ߌ ߕߋߙߌ߫ ߣߴߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߧߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߦߟߍߡߊ. “ߤߋ—ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߦߙߐ ߓߋ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟” ߒ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߊ ߢߟߍ.
"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
“ߌ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߊߟߞߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟»
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫...” ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ. ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߜߟߌߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߞߣߐ ߘߌ߯ߘߊ ߟߊ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߋ߲ ߣߌ ߊߙߌߖߌ ߓߐߙߊ . » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ ߟߊ ߌ ߦߴߊ ߕߊ.»
“ߏߧߧ ߥߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߕߊ ߤߊߣߌ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߛߎ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.”
"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊߟߞߡߊ ߑ ߒ ߟߊߡߍ. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.»
“ߒ ߞߊߞߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ ». « ߎ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߟߞߊߣߊߟߋ߫."
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߝߏ߮ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߊߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲.
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߤߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫”.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߊߦߌ߫ ߊߟߍߞߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߥߟߋߟߌ ߡߍ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ! ߌ ߞߣߊ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߦߙߌߥߵ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߞߣߐ߬ ߒ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߬ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߕߏ ߦߋ߲ ߞߊ ߕߌߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߞߊߟߏ.
߁߀
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߞߙߝߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ. ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߣߣߍߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߛߎߡߊ߫. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߊߛߌ ߘߊߕߎ߲߯ ߒ ߧߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ߕߐ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߏ߬
ߞߐߝߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߓߍ߯. ߊ ߕߋ߫
ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߣߖߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߒߞߊߣ
ߕߌ߲.
ߛߊ߲ߖߌ ߘߐ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߒ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ ߒ ߛߜ߭ߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߞߊߡߋߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߊߣߌ ߛߊ߲ߖߌ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ.
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߕߍ߫. ߝߌߘߊߓߟߎ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߝߌߢߍ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߦߙߌߓߏߟߏ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߎ ߞߣߐ߫
ߘߎߞߣߍ ߞߣߐ߫. ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߓߊߣߓߊߟߌ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒߕߋߙߌ߫ ߡߎߛߏ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߥߙߍ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߊ߲ߖߌ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߝߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߊ ߕߊ
ߣߌ߫ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߕߏߟߏ߲߫ ߊ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߘߍ ߟߋ߬ ߡߊ߬”.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߌ߲ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬
ߦߙߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߝߌߢߍ ߥߟߌ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ
owl's steady WHOO WHOO ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߘߓߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߎߙߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫
ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫.
"ߊ߬ߦߵߥߊ߬!"
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߞߏ ߖߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ߲߬
ߦߙߌ ߞߎ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߊ ߡߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ ߦߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߛߡߎ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ .
ߘߌ߬ߓߌ
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߘߐߥߵ ߖߐߛߌ ߡߌߣߎ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ ߞߊ߲ ߛߏ!
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒߠߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߒ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߧߌߣߍ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ.
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߎ߲ ؟
ߒ ߞߐߝߍ߬ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬߹
߁߁
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߛߎߡߊߣߍ߲
ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߡߍ. ߘߡߌ߫ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.
ߦߙߌ ߕߟߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.
ߒ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌߖߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߐ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߝߎߙߊߓߟߎ ߕߟߎߡߊߥߵ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߐߙߊ ߔߍ߲ߕߙߌ
ߦߋߗߜ߭ߏ.
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߛߊ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ
ߘߡߌ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߘߐ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߌߜ߭ߍߙߊ߫
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫
ߞߟߍ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ - ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߰
ߓߌ߲ߞߊߟߌߟߊ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߡߍ߲߫߸ ߞߊ߬ߛߌߟߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߓߍ߯.
ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߔߌߟߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.
ߝߙߊߟߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߊ.
ߢߌߡߌ߲ ߖߌߡߊ. ߘߓߙߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߐߟߌ. ߢߌߡߌ߲ ߟߞߊߟߌߡߊ߲. ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ.
ߡߞߊ߲ ߥߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߏ ߖߊߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߌߢߍ ߞߊ ߡߞߊ߲ ߓߋ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ.
ߞߎߟߋ߫... ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߛߋ߲ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߞߙߐ߫.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߖߏߣߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋ ߞߏ ߟߊ. ߘߊ߲ߝߋ߲ - ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߐ߲ߞߐߣߍ߲ - ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߣߋ.
“ߏߧߧߧ.” ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߣߋ ߡߊ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߡߍ
creek ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߥߎߟߝ ߞߙߎߞߌ؟ ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߓߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. ߘߡߌ ߓߐߙߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߞߊߣߊ߫ ߒߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟
ߏߧߧ ߊߦߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߓߌ߲ߥߵ ߞߣߐ߫.
ߣߝߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߟߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߌ߲ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߝߙߎ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߞߊ ߒߞߊ߫
ߕߐ߭.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߙߌ ߘߌߟߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߝߌߢߍ ߜߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߕߐ߫. ߓߊߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߌ߬ߘߊ߬،
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߊߟߌ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߍ߫. ߞߎߙߎ߲ ߕߍ߫. ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲߫ ߕߍ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߡߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߖߐ߬ߝߐ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲.
ߒ ߞߊߢߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ.
ߏ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬.
߁߂
“ߧߎ߲—!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ߟߊ ߢߍߕߍ߰.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߝߏߦߌ߬.
“ߧߧ؟” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ.
ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߲߱. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߲߱ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߋ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲
ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߏߧߧ ߥߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߒ ߓߟߏ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߞߟߎ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫
ߝߘߊ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߌ߲߬ߘߌߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ. ߞߊߟߏ ߕߍ߫. ߛߊ߲ߖߌ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ ߟߊߕߎ߲߯ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߏ߬ߟߏߥߵ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߖߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߢߣߌ.
ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߢߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫.
ߝߏߦߌ߬.
ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߭ ߛߙߐ߬ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߞߊߡߋߙߊ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߣߍߣߍ ߘߐ ߗߌߢߍߣߊ ߣߋ ߞߊ ߥߊߞߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲. ߞߐ߬ߣߐ ߣߌ߲߬ ߢߊ߲߱ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߝߋ߲߫ ߓߋ߲ߕߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߛߊ߲ߞߐߟߐ!
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟
ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߕߘߍ߬ ߡߙߌߣߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߟߌ߫ ߓߊ߬؟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߍ߲߫߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫. ߣߌ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߑ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߝߟߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߡߍ ߥߟߋ߫.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߡߎ߬؟
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߦߋ߲߬ ߗߍ߲߭ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߘߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߣߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߘߐ߫߹
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߓߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߣߋ ߕߋߣߊ ߒߞߊ߫ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ
ߛߌߙߊ ߣߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. ߣߌ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߛߋ߫ ߘߊ߫߸ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߢߌߡߊ ߘߌ߫ ߒ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߌߦߙߊ ߞߊ ߛߎ ߕߡߍ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬
ߝߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߥߊߕߐ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߙߌߣߊ߲߫ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߛߊ߲ߖߌ߫ ߣߍߣߍߣߍ߲߸ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߕߊߥߵ ߟߊߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߕߊ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
ߝߍ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫.
ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫.
߁߃
ߕߊߘߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ ߟߊ. ߣߐ ߝߌߟߊ.
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌ߬ߟߊ.
ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߔߋߎ߫.
ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫. ߣߌߡߊߝߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬
ߞߊ߬ ߝߙߊ߫. ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫.
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ؟
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߥߙߍߥߵ ߗߌߢߍ ؟
ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߖߊߓߐ߫.
ߛߊ߲ߖߌ ߓߐߙߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߞߘߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߓߐ ߣߌ߲ ߦߋߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߝߌߢߍ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߟߌ߲ߓߊ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬.
ߣߋ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߟߍ߫߸
ߦߙߐ ߘߐ ߞߙߝߍ.
ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߕߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߡߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߘߏ߲
ߞߙߎ. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߟߏ߫߸
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ ߟߊ ߞߊ ߘߊ ߒߦߙߍ߬ ߟߊ ߘߐߣߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߣߋ
ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.
ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߐ߱ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫
trotted ߛߌߙߊ ߞߙߎߞߙߎ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫!" ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊߡߊ߰ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߒߞߊ
ߕߋ߲ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߐߞߊ߲߬.
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫! ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲!
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߣߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߌߟߋ߲ߥߵ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߍ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߐߝߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߭ ߣߐ߬ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߛߋ߲߭ ߣߐ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ ߞߊ ߢߍ. ߎ߬ ߕߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߗߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߛߋ߲ߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߦߋ߫.
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ.
ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲ ߕߏ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߣߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬߸
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߐߝߍ߫ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߣߐ ߞߓߊߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬.
߁߄
ߒ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߊߡߊ߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߕߋߙߌߕߍ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߣߜ߭ߍߖߙߎ. ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߣߋ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫߸
ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ». “ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߭ ߕߊ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ ߒ ߞߎ߲߭ߞߙߐ ߞߏߟߏ߲ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲߬
ߞߊߝߋ ߞߛߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߕߊߣ ߡߊߙߌߕߊ ߞߊ߲߬.
” ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
« ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߖߊ߲. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߡ.ߡߊߙߌߟߵ.»
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫. » ߒ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߦߙߐ ߑ ߊߟߞߡߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߦߊ߲߬.”
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. "ߒߜ߭ߊ߬-"
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߞߏߥߵ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߓߍ ߡߌߣߎ ߞߍߙߊ߫
ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ
ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߖߊߥߵ ߕߊ ߡ.ߡߊߙߌߟߵ »
ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߴߌ ߕߙߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߓߊ߬ߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߫."
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲߬ߟߊ߲ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߐ߫. "ߏ߬ߟߎ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߲ ߖߊ߲߬ߕߏ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬.
“ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ—”
” ߎ߬ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߊߟߞߡߊ ” ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ” ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߊ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫. ߎ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߝߋ ߞߙߏ ߘߐ߫ ߓߌߟߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߊ ߕߊߓߟߌ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߍ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬.
» ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ . ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߕߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ » ߒ
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߎ ߓߍ—
ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ—ߥߊ߯ߕߌ؟” ߕߍߣߍ߲ߡߎߛߏ
ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߣߋ—ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬،
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߝߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߡߌߣߍ. « ߛߋ߲ ߣߐߥߵ .
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫،
“ߥߟߎߥߵ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊߟߌߡߊ߲߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫"߸ ߒ ߕߋߙߌߕߍ
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. “Mean ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ,” ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߎ߰ߘߌ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߊߟߌߡߊ߲߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߣߌ߲ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߢߍߝߐ߫ .
ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲.
“ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߤߊߣߌ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ .
ߡߣߌߕߌ."
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ » . ߣߋ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߞߙߏ ߘߐ߫ ߡߌߣߍ. "ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ...” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
« ߒ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫.»
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߎߝߍ » .
” ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߛߎߝߍ ߊߟߞߡߊ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߕߊ ߞߏ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߍ߭ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊ߬ߢߣߌ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
“ߟߊ߬ߤߘߌ” ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߌ ߡߊߕߊ߯ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߊ߫.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߘߊߥߎ߲ ߞߙߋߟߋ߲߫ ߘߊ߫. ߤߊߣߌ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߑ
ߊ߬ ߖߌߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߓߐ߬ߘߐ ߘߐߞߘߐ߫. "ߔߙߍߟߋ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߦߋ
ߟߊߓߍ߲ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߞߊ ߕߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.»
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߡ.ߛߋ߫ » . « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߓߍ߲߬ ߒ ߕߋߙߌߡߛߏ ߡߊ߬߸
ߒ ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߢߍߕߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬
ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.» ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߞߌ-ߕߛߞߌ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊߟߞߡߊ ». » ߊߥߵ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߝߍ߬.”
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ ߔߊߛߌ ߣߙߍ ߘߐ߫ ߕߡߍߙߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߎ ߦߋ ߥߟߋ
ߝߢߐߘߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߣߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬. ߣߍߣߍ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߣߙߐ߬ ߘߊ߫
ߓߌ߲. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߞߏ : « ߓߟߏߘߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ ߞߊ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ». “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬؟”
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߊߙߌߟߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. « ߒ ߕߋߙߌ ߞߏߟߏ߲ ߞߏ ߊߟߌߡߊ߲ߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߴߎ ߓߟߏ .
ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߊ ߟߎ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߤߊߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߊߓߌߟߊ. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߥߎ߬ߟߎ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫”. « ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ.»
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ».
“ߒ—ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. « ߣߌ߫ ߥߟߎ ߕߍ߫ ߡߊߙߌߟߵߥߵ ߓߟߏ߫ ߑ .
ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߍߡߊ߬؟”
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߟߊ. “ߊߟߍߞߌߛߵ ߑ
ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߝߟߐ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߡߊߙߌߟߵߥߵ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߦߋ߫!” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
߁߅
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߥߌߟߵ ߞߙߎߞߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߤߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߕߐ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߏ߫،
ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߥߎߟߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߌ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫—
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߒ ߞߊ߬ ߊߟߌߡߊ߲߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫.
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ."
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ » .
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߣߌ߫ ߥߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ».
ߒ߬ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߊ߲ ߛߋߣߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߡ.ߛߍߣߌ ߑ ߞߟߊ߲ߛߏ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߎߟߘߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ !
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬
ߢߟߊ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߣߙߍ ߘߏ߲ ߡߌ߲
ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߔߐߙߌ߫ ߡߐ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ. ߕߋߙߌߦߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߛߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߘߊ ߞߙߝߍ ߞߐߝߍ. ߤߊߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߙߊ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߣߌ ߊߙߌߖߌ ߦߋ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߒߜ߭ߊ ߎ߬ ߡߊ ߝߏߟߌ ߝߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
ߞߙߎߞߙߎ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߎ ߓߍ ߟߊ ߒ
ߝߍ߬.
ߡߙߌ ߞߓߊߞߏ...
ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߢߣߊߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊߣ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߟߞߊߣߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߓߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊߙߌߖߌ ߥߟߋ߫.
ߊߙߌߖ߭ߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ».
“ߛߟߎߥߵ!” ߛߋ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߡ.ߛߋߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߥߎߟߘߊ ߟߎ߬ »߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
lycanthropy ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ. “ߞߊߓߣߌ ߧߊߟߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߟߞߊߣߕߌ ߞߏ ߟߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.”
"ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߢߌ߬ߣߊ߲߬!" ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߡ.ߛߋ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊߟߏ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߎߟߘߊ ߟߊ ߢߣߊߡߦߊ - ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߊ ߝߟߌ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ
ߛߟߎߞߎ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊߙߏ ߝߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߟߊ .
ߛߟߎߞߎ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߟߋ߬ ߋߙߐߔߎ߬ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߊߢߌ
ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߗߌ߲߫ ߘߊ߫ ߛߟߎߞߎ ߓߟߏ߫߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߛߟߎߞߎ ߘߌ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߣߌ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ߲߬.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ” ߑ ߡ.ߛߋߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ
ߞߊ߲ ߓߊߛߜ߭ߌߟߋ߲. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ. « ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ .
ߢߣߊߡߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߘߊ߲ߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫
ߞߊߟߏ."
“ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߝߣߍ߫؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߝߣߊ߫ » ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍߦߊ.
"ߛߟߎߞߎ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߛ߭ߋߦߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߦߙߌߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߢߣߌ߫.»
"ߞߊߢߌ߬!" ߗߍߣߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.
” ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߥߎߟߘߊߥߵ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߐ߫ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߘߜ߭ߏ ߝߏ
ߏ߬ ߛߎ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊߣ ߞߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ. ߓߊߏ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߥߎߟߘߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬... ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߛߊ߬.”
"ߞߊߢߌ߬!" ߗߍߣߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߡ.ߛߵ ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߢߍߕߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߛߌ߫ ߓߍߣߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߓߍ߫ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߎߟߘߊߥߵ ߟߊ߫!” ߡ.ߛߵ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߒ ߦߋ߫ ߊߙߵߖ߭ߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߎ߲ߞߊ߲ ߡߊ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߛߋ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߟߊ؟
߁߆
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߋ߲ ߣߌ߫ ߊߙߌߖߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬.
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߟߞߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߟߍߟߊ.
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߛߋ
ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߛߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߏ߬ ߛߓߊ߲ .
ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߋ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊߙߌߖߌ ߞߏ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. “ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋ ߦߊ߲ .
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ.”
“ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!” ߊߙߌߖߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. “ߣߋ ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.”
ߒ ߞߏ : « ߥߎߟߘߊ ߞߙߎ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߞߌ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߞߊ߲.
ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫. ߛߋ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߟߊ. ߊߙߑߖߎ߲߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߰ߙߌ ߘߏ߫ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߛߋ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߗߌߢߍ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߟߊ߫ ».
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߧߧ؟ ߊ߬ ߢߊ߬...” ߒ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ.
ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߡߊ߫ ߌ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ . “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߦߴߊ ߞߍ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߑ
ߗߍ߭ߥߵ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ߞߙߐ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ߲
ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ !»
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ. ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ ߢߍߘߊߥߵ.
ߊߙߑߖߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬ ߓߴߦߋ߲߬”. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.”
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫. “ߔߊߞߌ ߛߏߟߊ߲
ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߣߍ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߫ ߞߑߟߌߝ߭ߑߟߊ߲ߘ.
ߊߙߌߖ߭ߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߊߟߞߡߊ ». “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ .
ߛߟߎߞߎ.”
ߛߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߘߐ ߟߊߞߌߞߊ » .
"ߊ߬ߦߌ߫߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߒ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߒ ߕߌߢߍ߲—”
ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߊߥߵ ߕߊ ».
"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߓߍ߯ ߕߊ!” ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ ߞߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߖߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲
ߘߏ߬. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߘߍ߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߋ߬ ߟߊ߫ - ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߢߌߡߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ -
ߡߊߛߐ߬߬ߛߐ߬.
ߎ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
"ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߛ؟" ߛߋ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߖߊ߭ ߕߊ ߥߊ߬؟” ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߋ ߢߍߛߌ߲.
“ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
߁߇
ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߟߍߟߊ. “ߤߊߣߌ߫—ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߟߊ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߊߙߵߞߵ ߘߐ ߕߊ. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!"
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߊ ߞߊ ߧߊߟߏߥߵ ߝߣߌ ߦߌߙߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߝߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߕߋߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߡߌ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߊ ߣߐ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߢߍߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߑ ߞߵߎ߬ ߓߍ߯ ߝߙߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬،
ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߌߣߞߣߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߔߊߕߌߥߵ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߙߍ ߓߎߟߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲
ߞߎߟߍߙߌ ߓߍ߯ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߥߊߞߌ ߞߎߟߍߙߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߞߏߓߏ߲߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ߡߊ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߜ߭ߐ߫ ߦߙߐ؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߔߎߔߋ ߦߋ߫.” “ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߡߊ߬. “ߝߊߙߌߥߵ؟”
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߌ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߴߎ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߖߊߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ ߛߎߙߊ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫.
” ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߔߎߔߋ ߘߐ ߞߊ߲ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߕߊ ߞߏ. » ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ .
ߞߏߟߍ߲؟”
ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ »
ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ!”
“ߏߧߧ ߌ ߞߊ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߞߏߟߏ߲!” ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
shove. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߔߎߔߋ ߘߐ ߞߊ߲.
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߘߐ ߞߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߖߊߞߌ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߦߟߍ.
“ߌ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߊߟߍߞߌ؟” ߒ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߏ߲߬. ߣߊ߬
ߞߐߞߊ߲߬. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߐ ߟߊߖߍ.”
“ߒ—ߒ ߡߊ߫ ߘߐ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߝߟߐ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
“ߊߦߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫!” ߕߍߣߍ߲ߡߎߛߏ
ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ... ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߝߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ. ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߛߋ߲ ߣߌ ߊߙߌߖߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߐ ߘߊ ߟߊ. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ
ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߕߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߦߋ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߛߟߎߞߎ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߐ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߞߊߙߏ ߦߋ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ ߡߊ߬"߸ ߊߙߑߖߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ .
ߞߎߡߞߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲. “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߲ ߟߊ.”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߴߊߥߵ ߞߴߊ ߟߊߖߍ!” ߛߋ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ .
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ߫ ߑ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
goofing ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߥߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ؟
ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߎߟߋ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
ߛߟߎߞߎ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫ ߓߊ߬؟
ߒ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߞߣߐ߫.
ߦߊ߲ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߦߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߛߋ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ. ߛߟߎߞߎ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬! ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ؟
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߐߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߣߌ ߊߙߌߖߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߒ ߞߣߐ ߥߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߎ.
“ߊߟߍߞߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ؟” ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߤߊߞߌߟߌߥߵ.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߣߌ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
"ߋ߭ߋ߫. ߒ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߦߋ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߍ߫. “ߏߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ !»
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. “ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲߬!”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫
ߝߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߘߊߕߎ߲߯ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߟߐ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߡߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ. ߒ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߝߟߐ߫ ߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ߬ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ - ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߖߐߣߊ.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߓߊ߲ߓߊ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߏ ߘߡߊߘߐ ߒ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ߲߬.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߡߢߎ ؟
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߛߎ ߕߊ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߝߌ߬ߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߲߬
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߛߌߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߕߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߛߎ ߘߐ߫
ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ. ߒߜ߭ߊ ߣߴߎ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߕߏ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߕߴߊ ߝߍ ߎ ߞߊ ߡߍ
ߣߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊߞߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
"ߤߋ-!"
ߒ ߞߊ߬ ߞߘߎ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
door a ߜ߭ߟߍߦߙߊ. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯.
߁߈
ߘߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߣߍߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߣߌ ߒߕߋߙߌ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߞߏߛߐ߲߬؟
ߒ ߠߊ߫ ߞߟߌߟߌ߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߕߎ ߟߊ߫؟
“ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐߝߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߡߍߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߣߜ߭ߍ ߡߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ؟ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߘߋ߲ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߛߎ߬ߟߎ!
“ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. “ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߟߏ߲ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߙߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߓߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߣߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߖߊߙߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߘߍ߫ ߡߍ߲߫. ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ
ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߓߍ߯. ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߞߊߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߎ ߞߊ ߛߏ ߟߊ.
ߒ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫.
ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߥߍߙߍ߫
thud. ߗߏ߯ߦߊ߫ ߜߘߍ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬.
ߘߊߣߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߙߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ .
ߦߙߌߥߵ.
ߥߟߎߥߵ؟ ߥߟߎߥߵ؟ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߦߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߏ߫ ߡߊߞߏ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߞߊߙߏ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ ߒߓߟߏߥߵ ߦߋ߫.
ߛߏ߲ ߣߌ߫ ߊߙߑߖߎ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߣߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ ؟ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ؟ ߥߌߡߔ؟
ߒ ߓߘߊ߫ ߝߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߛߎߘߊ߲ߕߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߡߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߛߣߌ ߛߎ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. « ߛߣߌ ߛߎ ߒ ߓߋ߫ ߓߐ߫ .
ߦߊ߬. ߒ ߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫.
« ߛߣߌ ߛߎ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߗߍ߲߭ߘߏ ߥߎߟߘߊߥߵ ߞߊ߲߬!»
߁߉
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߘߙߞߊ ߞߊߡߊ߬
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝߍ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߌ ߡߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߝߋ߫ ߞߙߏ ߛߌ߰. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫
ߞߎߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬. "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߍߞߛ ߦߋ߫"
ߊ߬ ߞߏ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߊߟߍߞߌ؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. "ߒ
ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
—”
”ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߕߣߊ߫ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߡߎߣߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߘߎ߬ߓߘߐ ߘߏ߫ ߟߊߛߏ߰ ߒ ߡߊ߬.
” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߞߏ ߟߊ ” ߑ ߒ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
napkin tensely ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫. « ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߎ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬.”
“ߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߏ ߖߊߕߋߓߐ,” ߕߣߊ߫ ߡߊߙߌߕߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߜ߭ߊ ߡߜ߭ߊ
ߕߊߓߟߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߒ ߡߊ߬. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߴߊߟߎ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊߟߍߞߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫—”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
” ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߞߎߣߎ߲߬”߸ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߢߊߞߘߐߛߘߌ.
“ߎ߬ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫—ߣߋ ߞߏ ߟߊ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߌ ߞߊ ߖߊߘߏ ߟߊ ߎ ߟߊ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߋ߬߹" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒߠߋ ߡߊ߫ ߖߊߘߏߦߊ߫
ߏ߬ߟߎ! ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ !»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߕߓߟߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߒ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ߬ ߡߊߙߌߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߌ ߞߊߣߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ߛߌ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ—ߊ߬ ߞߊߢߌ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫.
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬
ߢߣߌ .
“ߊ߬ߥߐ߬... ߊ߬ߥߐ߬” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ: “ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ.
"ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߕߋߙߌ߫ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߣߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߝߌߟߊ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߤߊߣߌ߫ ߞߏ ߥߟߎ ߕߴߎ ߓߟߏ » .
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߜߏߦߊߜߏߦߊ߫. ” ߊ ߝߐ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߘߊߓߌߟߊ .
ߌ ߛߋ߲.”
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߊߟߍߞߌ. ߊߥߵ ߡߊ߲ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ.»
ߘߊ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫. ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߞߊ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߗߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߘߍ߬ ߖߘߐ߬ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߕߎ߲߯ ߦߏ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲.
ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߞߏߝߐ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߥߙߍ߫ ߞߣߐ߫
ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߛߌߣߜ߭ߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡ.ߛߍߣߌ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߛߍ߲߫ ߣߌ߫ ߊߙߑߖߎ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߘߊߕߎ߲߯.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߞߎ߯ߙߎ. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߤߋ ߊߟߍߞߌ.” ߛߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟” ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
߂߀
“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬...” ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. “ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫... ߒ ߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫...”
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟
ߢߟߍ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߋ߲ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߛ߭ߎ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߌ ߦߋ߫ ߛߟߎߞߎ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊߟߍߞߛ؟"
ߒ ߞߵߏ߬ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫، ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ .
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ ߟߊ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊ߫.
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫!” ߊߙߑߖߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ .
ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫؟»
ߛߋ߲ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߕߊ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ».
ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߏߟߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߕߏߟߏ߲ ߘߐ. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫
ߦߙߌߥߵ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߣߌ ߊߓߘߊ ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.
“ߏ ߛߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߋ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߙߌߖߌ ߡߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊߥߵ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ؟ ߛߊߓߎ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߖߊߥߵ ߕߊ!”
“ߧߧ؟” ߛߋ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߎ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߴߎ ߓߟߏ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߡߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߝߣߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ؟” ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߘߐ ߞߐ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߢߟߍ .
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߲߬ ߦߏ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬”߸ ߛߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߤߊ߰ߥߵ!" ߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫.”
« ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߓߍ߯ ߕߊ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
” ߊ߲ ߞߊ ߖߊߥߵ ߟߊߖߍ ” ߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߥߙߎߞߌ߫ ߡߎߣߎ߲߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ ߣߋ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߕߏ.
ߕߊ߲ߙߋ߲ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ!” ߊߙߌߖߌ ߞߊߛߌ.
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߌߟߊ ߛߊߣߌ ߡ.ߛߍߣߌ ߞߊ ߘߏ߲.
ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊ߲߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫. ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߍ߲߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߛߋ߲ ߣߌ ߊߙߌߖߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߎ߲ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߥߎߟߘߊ ߖߊߥߵ ߟߊߖߍ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߛߏ߲ ߞߏ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߎ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ. ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߛߏ ߖߊߥߵ ߕߊ,” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߣߐ߫.
“ߧߧ؟ ߊߟߍߞߌ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫؟» ߤߊߣߌ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߕߵߟߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߊߓߎߟߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߣߌ ߒߕߋߙߌ߫ ߓߟߏ߫. ߘߐ߫
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ ߞߊ ߛߎߙߊ ߟߊߓߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫.
” ߤߊߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߟߍ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊ߭ ߕߊ - ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ - ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߣߐ߬ ߘߡߌ ߓߴߌ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߌߟߋ ߊߟߍߞߛ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߞߊ߲ ߝߐ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊߙߌߕߊ ߘߏߣߊ
ߓߏ߲. « ߛߎߙߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊߟߞߡߊ. ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
”ߤߊߣߌ߫” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ߫. ”ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬.” ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲߬ߟߊ߲ ߟߐ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߤߊߣߌ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߒ ߗߊߞߍߘߊ. ߣߋ ߓߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߐߝߍ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߕߊ߲ ߞߏߝߍ߬ ߘߐߣߌ
߁߅߲. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߐߣߌ ߞߊ߲ ߡߍ ߒߞߊ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߋߙߌߕߍ ߥߟߊ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߣߜ߭ߐ߬. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ.
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߢߍ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬.
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߎߕߟߊ ߢߍ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߡߊ߰ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ
ߛߌߛߏ ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߞߙߐ߫
ߞߊߙߏ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߢߊߓߐ߫ ߟߊ߫.
߂߁
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߞߊ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߣߌ߫ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߣߍ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߝߌߢߍ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߛߏ. ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߞߏ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߥߟߊߞߌ ߘߌ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊߣߕߌ ߘߡߊߘߐ.
“ߤߊߣߌ߫—؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. “ߤߊߣߌ߫—ߌ ߥߎߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬؟”
ߒ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߡߍ߲߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫. ߙߌߘߏߥߵ ߦߟߍ߬ߡߊ ߟߊ. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫.
“ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߖߐ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. « ߊߟߍߞߌߛߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.»
“ߊߟߍߞߌ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲ ؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߊߙߌߟߵ ߖߊߥߵ ߕߊ ». » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ .
ߤߊߣߌ߫.”
“ߧߧ؟ ߖߊߥߵ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊߟߞߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߛߎ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ .
—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫—ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ : « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ». « ߥߟߎ ߕߋ߫ ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߟߏ߫. ߎ߬ ߓߋ߫
ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߕߋ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ ߘߏ߬. ߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߣߴߌ ߓߋ߲ߓߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߌߢߍ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲.»
ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊߥߵ ߕߊ ». ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߛߙߐ߬ ߝߟߌߡߎ ߟߊ߫! ߌ ߦߴߌ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߤߊߣߊ߫. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫.”
” ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߊߟߍߞߌ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫!» ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ». « ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬ - ߊ߬ ߕߍ߫ ? ߣߌ߫
ߡߊߙߌߟߵߥߵ ߓߴߌ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ !»
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߣߊߓߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߢߎߡߊ߲ ߕߊ.
“ߎ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߦߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߊ߲ ߘߌ߫ ߒ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫
ߛߏ ߟߊ߫.»
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ . « ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊߟߞߡߊ. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߐߣߊ.»
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߤߊߣߌ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߝߣߍ߫ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߕߊ ߛߏ ߟߊ ߊߟߞߡߊ ». "ߊ߬ ߓߋ߫
ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
“ߌ ߟߊߡߍ ߤߊߣߌ߫—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߜ߭ߎ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߥߍߙߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߗߍ ߣߋ
ߝߍ߬. ߣߍߣߍ ߦߙߍߦߙߍ ߥߙߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߌ ߓߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߌ ߡߊߙߌߟߵߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬...
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߣߋ ߖߊߙߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߛߟߎߞߎ ߘߏ߫ - ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫.
߂߂
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߒߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ߦߌ߫.
ߦߋ߲߬ ߕߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߒ ߘߊ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߟߏ ߖߊ߬ ߟߊ߫.
ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߊ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߞߊ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ
ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߛߏ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ!
ߣߋ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߦߌߟߌ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߓߌ߲.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߒߓߋߣߍ߫ ߣߌ߫ ߒߓߋߣߍ߫ ߞߊ ߛߏ ߞߌߟߊ ߣߌ߫
ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߛߏ.
ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߊ߲ ߒߛߌߛߌ
ߘߎ߬ߛߎߞߊ߬ߛߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߞߏ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߫.
ߘߎ߱ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߫
ߖߌ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߓߌ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߍ ߦߋ ߡߌߣߎ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߣߖߌ ߦߋ߫
ߓߌ߲ ߝߎߙߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊߣ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߕߊ
out—ߕߋߟߌߦߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߦߟߍ߬.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬.
ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.
ߛߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫.
ߛߋ߲ ߥߙߍ߫.
ߝߋ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߖߐߣߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߒߓߋ ߖߙߐ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߥߙߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߛߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
ߗߏ߯ߦߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ !
ߥߟߎߥߵ ߕߍ߫.
ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߏ߲߬؟
ߞߊߔߌߥߵ؟
ߜߏ߬ߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߎ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ ߣߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋ.
ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߎ߬ ߗߡߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߖߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߝߍ ߞߊ ߕߊ
ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߟߏ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ! ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߒ ߦߙߍߦߙߍ ߦߙߐߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬! ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊߟߎ߫ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫߹
“Ohhhh...” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߏ߬
ߞߊߔߌ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߊߔߌߦߋ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߜ߭ߟߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.
ߜߏ߬ߟߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬. ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ...
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬. ߛߌ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.
“Ohhhhh...” ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ߬ ߛߡߌ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߢߜ߭ߐߝߍ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ ߑ ߞߵߎ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߗߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߊ߫߸
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ... ߛߟߎߥߵ...
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫. ߡߊߙߌߟߵߥߵ ߦߋ߫ .
ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬. ߎ߬ ߦߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߣߌ߫ ߖ߭ߌߔߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.
ߥߎߟߎ ߝߌ߬ߟߊ !
ߎ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߢߍߣߜ߭ߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ
ߣߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߢߌ߲ ߡߙߎߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬.
ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬. ߡߊߙߌߟߵߥߵ ߦߋ߫ ߛߟߎߥߵ ߦߋ߫. ߊߘߡߊߘߋ߲ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ!
ߛߟߎߞߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߣߎ߲ߡߌ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߏ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ. ߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲ ߊߟߍߞߌ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߝߊߟߋ߫.
ߊ ߞߍ ! ߊ ߞߍ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߦߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߙߝߍ ߡߜ߭ߎ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬!
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ THUD ߦߋ߫.
ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫!
߂߃
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߒ ߞߣߐ ߞߊ߲߬.
ߒ ߛߌߛߌ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ ߒߘߊ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߖߙߐ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
perfectement ferment, perfectement silencieux.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߞߘߐ߫
ߓߌ߲.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߣߎ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߣߎ.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߊ߲ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߊ߲ ߦߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߌߜ߭ߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߥߊߘߌߜߍߡߊ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߎ ߟߊߖߍ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߙߍ ߘߊ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߙߌߥߵ.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ ߥߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲. ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߕߡߍ ߒߞߣߐ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߒߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌߣߍ
ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ.
ߒߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ!
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߭ ߝߏߛߌ ߕߊ. ߡߌ߬ߣߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߒߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ ߖߌߟߋ߲ ߡߜ߭ߎ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߎ߭ ߞߊ߲ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߥߵ ߘߐߥߵ ߕߊ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫!
ߣߌ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏߥߵ ߖߊ߭ ߝߟߐ ߕߊ ߒߓߋߣߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߓߊ ߛߙߐ߬! ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߥߵ ߡߙߌ
the Marlings ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߖߊ߭ ߢߎߡߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ ߞߎ߲ ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߕߊ ߓߋ߫ ߒ ߥߊߛߊ.
ߏ߬ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߕߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲. ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߕߊ ߟߊ߫
ߛ߭ߎ.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߟߎ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߢߣߌ߫؟
ߎ߬ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎߟߘߊߥߵ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ ߎ ߣߐߝߍ.
ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ - ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬.
ߒ ߢߊ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߏ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ.
ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߓߌ߲ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߙߎߞߙߎ ߕߊ. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߥߦߏ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߕߍ߮ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
ߒ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫
ߒ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ - ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߐߜߍ߫ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߝߍ߬. ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߛߏ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫߸ ߛߟߎߞߎ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߲߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߕߋߙߌ ؟ ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ؟
߂߄
ߥߎߟߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߢߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߌ߬ߣߊ߲. ߛߎ߬ߛߊ ߘߋ߲.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߜ߭ߊ߬.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߙߊ ߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߞߌߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߓߊ ߟߊߓߐ߫.
ߣߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫.
ߛߟߎߞߎ߬ ߞߎߟߋ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߟߊߟߐ߬. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫.
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߟߎ ߞߏߟߏ߲ ߞߏߝߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߥߎߟߘߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ .
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲.
߂߅
ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߐߝߍ.
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߟߎ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߣߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߝߏߛߊ ߡߊ ߓߐ߫.
ߥߟߎߥߵ ߘߓߙߊߥߵ ߗߌߢߍߣߊ. ߎ߬ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫.
ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߡߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߥߟߎߥߵ ߦߴߎ ߢߙߍ ߘߊ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߛߊߟߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߥߟߎߥߵ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏߟߊ߲ ߢߣߌ߫!
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫.
ߥߟߎ ߞߋߟߋ߲ ߦߴߊ ߞߣߐ ߗߌߢߍ. ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ ߟߊ߫.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫
ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߖߐߣ ߦߋ߫.
ߣߋ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߊߡߋߙߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߘߐߥߵ ߖߊ߭ ߕߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏߟߊ߲ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ߬ ߜߘߍ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߙߍߝߍ߬.
ߥߟߎߥߵ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߛߏߟߊ߲ ߟߊ߫. ߞߊ ߎ ߞߊ
ߢߌߥߵ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߎ߲߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߙߍ ߘߐ ߟߊ. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ ߡߙߌ ߞߊ ߖߍߦߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߝߋߎ߫ !
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߎ ߝߌߟߊ ߝߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߎ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߏߟߊ߲ ߝߊߣߕߊ ߟߊߓߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߎ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߕߋߙߌ߫ ߣߌ ߒߕߋߙߌ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߎ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ ߎ ߦߋ
ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߋ߬ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊߥߵ ߘߐ߲ ߝߙߊߕߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߬ߣߊ߫ ߕߡߍ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߝߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.
ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫ ߝߏ߫ ߝߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߣߎߡߊ߲߫ ߠߊ߫
ߦߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߦߙߌ ߣߌ ߎ ߘߐ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߒ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫
snap off ߖߊ߭ߥߵ.
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߭ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲. ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߥߟߎ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߝߏߛߌ ߦߋ ߎ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߢߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫
ߢߊߥߵ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߖߊ߲߫ ߠߋ߬ ߡߌ߲߬ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߏ߬ ߒ ߢߣߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߜ߭ߌ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߦߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߌߢߍ
ߡߊߙߌߟߵ. ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߦߟߍߡߊ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߘߐߥߵ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߐ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫߸
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐ߫ ߛߎ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߐ ߟߊߓߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߝߜ߭ߊ߬ ߎ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߎ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ ߞߎߟߋ߫
ߞߊߙߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߘߜ߭ߌ ߎ ߞߊ ߘߎ߲
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌߥߵ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߣߌ ߒ ߕߋߙߌ ߢߣߌ. ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߎ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߊ ߝߐ ߎ ߡߊ
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߞߊ߬ ߒ ߕߎ߲߰ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫ - ߒ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ - ߒ ߞߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߐߙߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߓߋ ߕߡߊ ߛߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߕߌߢߍ߲.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߟߊ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲.
ߛߟߎߞߎ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߊ߰ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߡߊ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ ߕߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߓߐߙߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߎ߬ ߞߊ߫
ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߛߏ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߙߝߍ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߣߌ߫ ߛߟߎߞߎ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߐߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫. ߖߊ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߊ߬،
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬.
ߛߏ߬ߙߌ߲ ߠߎ߬ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߥߵ ߦߴߎ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߞߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߓߟߏߥߵ.
ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߛߟߎߞߎ߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߫،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ ߣߋ ߡߊ߬.
ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߍ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊߘߡߊߘߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߞߊߔߌ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߓߐ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߊߙߌߟߵ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋ.
߂߆
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ
߃߅ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߝߋߎ߫.
ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߎ ߞߊ ߥߟߎ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߕߊ.
ߒ ߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ - ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ! ߊ߬ߦߌ߫! ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߘߜ߭ߋߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫.
ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߕߋ߲ߞߣߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߕߏ ߎ ߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬؟
ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߙߌ߲ ߣߌ ߒߓߋߣߞߍ ߟߊߖߍ ߎ ߞߊ ߥߟߎ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߣߐߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߘߏ߲.
“ߡߊߙߌߟߵߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߦߋ߲؟ ߥߊߟߌߡߊ ߒߞߊ߫
ߕߋ߲ߕߋ߲ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏߖߎ߯ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫؟
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߎ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߣߙߐ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߛߏ ߝߌߟߊ ߟߊߖߍ. ߡߙߌ
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߙߌߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߎ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߌ߬ߟߊ
ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߙߌߟߵߥߵ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߝߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߞߏߥߵ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ ߛߙߐ߬
ߕߎ߬ߢߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬،
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ
ߞߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߓߐ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߖߐߣߊ
ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߡߐ߬ߣߍ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߓߌ߲ߥߵ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.
ߝߎߦߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߣߐߣߊ. ߝߌ߬ߡߊ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊߟߍߞߌ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߘߐ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߦߋ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.
ߛߌߛߏ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߌ߫. ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߥߟߊ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߕߊߔߌߥߵ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߜߏ߬ߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߙߝߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߜ߭ߊߝߋ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߒߦߙߍ߬ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߌ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫؟”
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߏ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߡߌߣߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߓߘߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫߹
“ߏߧߧ ߥߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ
ߞߏߞߏߥߵ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߡߊߙߌߟߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬ !
ߒ ߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫، ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ .
ߥߎߟߎ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߟߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߕߍ߫. ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߕߍ߫. ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߕߍ߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߤߊߣߌ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߣߊ߬ߡߎߛߏ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߖߊ߭ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏߟߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߎ߲߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ. ߒ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߛߎ߬ߟߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߣߊ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߦߊ߲߬ - ߝߏ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߖߐߣߊ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߞߊ߲߬.
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߕߍ߮ ߘߐ߫. ߖߊ ߖߐߣߖߐߣ
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
“ߤߊߣߌ߫ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߌ ߥߎߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. » ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߟߊߞߎߣߎ߲߫
ߛߊ߲ߝߍ߬."
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߡߊߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߊ ߕߊ ߤߊߣߌ߫ ߞߊ ߛߏ ߟߊ.
ߒ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߟߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߣߌ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߣߊ߫ ߡߊߙߌߕߊ
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬. "ߊߟߍߞߛ—ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬؟"
߂߇
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬. ߘߎ߱ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߜߊ߭ ߘߊ ߟߊ߫. “ߊߟߍߞߌ—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ؟
ߛߌߓߌߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
“ߒ—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ !
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ؟” ߒ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫
ߞߏߟߍ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫.
“To... Hannah’s,” ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. “ߞߊ ߞߎߡߊ... ߥߧ... ߊ߲ ߞߊ ߝߣߌߥߵ ߞߊ߲߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߙߌ : « ߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߤߊߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߞߣߐߣߊ. ” ߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߊߟߞߡߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߘߙߞߊ ߕߊ ߝߟߐ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟ ߒߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬
ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬. ߣߴߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ - ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߘߊߓߐ؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߒ ߕߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬. ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߣߊ߫ ߡߊߙߌߕߊ ߢߍߥߵ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߢߌߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. « ߘߊߡߌߣߍ ߖߐߣߊ ߑ .
ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߭ ߕߊ ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫.
” ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߊ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߡߌߣߍ. "ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߕߊ.”
ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫! ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߞߐ߫. ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߏ߬ ߦߋ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ !
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߕߛߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߞߊ ߘߎ߲ ߣߌ ߥߟߎ ߝߌߟߊ ߦߋ߫! ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߣߐ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
churn. ߒ ߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߟߌ ߞߍ߫
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߊ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߥߙߍ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߓߟߏ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ” ߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊߟߞߡߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߘߙߞߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߣߋ—” ߒ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
"ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߒ ߕߐ߲ߞߍ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫,” ߕߣߊ߫ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߙߎߥߵ ߘߜ߭ߊ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߘߐ߲
ߜ߭ߎ߲߬ߘߏ.
ߎ߬ ߕߋߣߊ ߣߋ ߟߊߓߐ߫.
“ߥߌ... ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߣߌ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߜ߭ߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߓߟߏ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫ ߞߏ߫ : « ߊߟߞߡߊ ߑ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ».
߂߈
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߕߐ߫
ߡߐߓߵߟߌ ߟߊߓߍߦߐߙߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߖߊ߲߬ߧߊ ߡߌ߲
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬؟
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߞߍ ؟
”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߒߕߏߙߊ ߌ ߞߐߝߍ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.”
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ». “ߏ߬ ߓߋ߫ .
ߞߎߣߞ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߞߍ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲. “ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ؟”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߛߊߣߌ߬؟"
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ », ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬. ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. » ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ ߓߌ߲ ߣߌߣߎ ߓߍ ߕߌߜ߭ߍ ߞߐߝߍ .
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊߥߵ ߞߊ ߓߌ߲ ߛߌ ߝߟߌ ߡߊߙߌߟߍ߲ ߞߊ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫ ».
« ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߴߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߴߊ߲ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߋ."
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.”
ߡߊߙߌߟߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ! ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߒ ߕߋߙߌ ߞߏߟߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߟߊ ߣߌ
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߐߝߍ. “ߊ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߓߌ߲ ߣߌߣߎ ߡߊ߬ ߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߢߌ߬ߣߊ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬
ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ؟
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߋߣߞߍ߫ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߘߎߞߣߍ ߞߣߐ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߍ߯. ߒ ߓߊ߯ ߒ ߘߐߝߢߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬-ߕߎ߬ߡߊ߬߸
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߙߊߞߍ ߡߌߣߊߣߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߫ ߤߊߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߛߙߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߡߊ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ ߝߏ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ. ߊ߬ ߗߌߙߏ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐߣߊ ߊ ߞߊ ߔߎߔߋ ߟߊ
ߝߊ߰ߣߌ.
“ߌ ߞߊߢߌ!” ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߝߐ.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߣߋ ߟߊ. ” ߊߟߍߞߌ ߌ ߞߊ߫ ߝߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߌ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍ؟”
“ߥߌ... ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
ߧߧ... ߣߊ߬ ߒ ߘߡߍ߬—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߡߊ߬. ߁߉ ߛߎ .
ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. “ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߟߍߦߊ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ߡߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
"ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ؟"
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߦߋ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫. ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ. “ߎ߬ ߓߴߎ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߜ߭ߟߏߥߵ ߘߜ߭ߏ ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫,” ߒ .
ߓߣߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߙߌߟߵߥߵ—؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߡߊߙߌߟߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߒ ߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߜ߭ߟߏߥߵ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߦߋ߫.»
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬... ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߊߙߌߞߊ—
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߣߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
“ߎ ߦߋ߫ ߛߟߎߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߘߡߍ ߛߙߐ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߔߏߟߛߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. "ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߤߊߣߌ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡ.
ߛ߭ߋߦߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߓߐߟߌ ߞߊ߲߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߣߴߊ߬ ߦߴߎ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߑ ߥߟߎߥߵ ߓߍ߫ ߕߌߢߍ߫؟»
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬-"
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߕߋߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߝߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬؟” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߋ߭ߋ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. » ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߡߙߌ߫
ߞߴߏ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߘߐߙߐ߲—”
“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ߊߟߍߞߌ!” ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߝߙߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ !»
߂߉
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߣߌ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߊ ߦߟߍߡߊߟߌ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߣߍߡߊ߬
ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߥߌߛߔߛߌ ߏ
ߛߊ߲ߝߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߘߜ߭ߏ ߥߊ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߎ ߘߜ߭ߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟”
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߣߌ߫ ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߛߙߐ߬ ». “ߏ .
ߛߎ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬. ߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫.»
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߎ߬ ߝߎߙߊߞߍ!” ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߊߟߞߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߘߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—” ߊ߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߞߣߐ߬. ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋߥߵ ߘߏ߲߬!”
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߏ߲؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
"ߓߊߏ߬ ߌ ߓߋ߲ߓߊ ߣߴߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯"
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߢߣߌ ߑ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߓߍ߯ ߑ ߞߎߣߞ߲ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬
ߊߥߵ ߕߴߎ ߢߣߌ ߊ߲ ߞߊ߲߬! ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ !»
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ». » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊߣߵߊ߲ ߦߋ
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߞߐ߫،
ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲ ߝߙߍ ߌ߲ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ. ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ!
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫... ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫... ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߏߟߍ߲ ߣߌ߫ ߕߋߟߌ߲ ߡߊߙߌߕߊ ߝߎߙߊߞߍ ߣߌ߲
ߌ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߏ ”ߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߤߊߣߌ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫. “ߕߋߟߌߦߊ߫—ߌ ߞߊ ߔߙߏߕߌ ߝߣߌ ߟߊ. ߊ߲ ߕߋ߫
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߕߋߙߌ߫ ߣߴߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߜߏ߬ߟߏ ߘߏ߫ ߟߊߕߍ߰،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߝߟߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߞߊ ߥߟߎ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߓߐ߫
ߋ."
ߤߊߣߌ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߏ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߞߊ߲ ߓߍߣߞߍ ߞߏߟߏ߲ ߣߌ ߕߣߊ߫ ߡߊߙߌߕߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ. ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߥߎߟߎ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߙߐ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߝߣߌ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߙߊߟߋ߲. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߐ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߕߕߌ ߡߊߙߌߕߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߦߋ߫ : « ߊߟߍߞߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ».
߃߀
ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߟߍߡߊߙߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊߖߍ߫.
« ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߣߌ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߕߍߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ، ” ߡߊߙߑߕߊ߫ ߕߍߣߍ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. « ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߊߞߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߐ ߝߌߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߊ
ߊ߬ ߦߴߌ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫߹
ߣߋ ߓߐߙߊ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡߊߙߌߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߕߋ ߟߊߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߔߙߏߕߌ ߝߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߋߙߌߡߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߋ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫
ߕߌߙߎߥߊߙߌ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߕߟߏߙߋ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߕߵߟߏ.
"ߦߋ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߤߊߣߌ߫ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ
ߌ ߕߊ."
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫. ߞߐߝߍ
ߡߐߓߵߟߌ ߟߊߓߍߦߐߙߐ. ߊ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߎ߲ߞߎ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߌ ߡߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߣߐߣߊ
ߥߟߎ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߓߊߕߏ ߡߊߙߌߕߊ ». "ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊߢߊ߬" ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߤߊߣߌ߫ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߦߋ ߦߋ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߟߏ߲. ߦߊ߬." ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߥߙߍ ߘߌ ߒߦߋ
ߝߊ߬ߙߌ. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ. ߞߊߙߏ ߓߘߊ߫ ߡߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߌ ߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߣߌ ߛߐߣߌ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߣߋ ߞߏ ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߞߍ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ .
ߤߊߟߏߥߌ߲߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߛߙߐ߬.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߋ߬!” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߒ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߜߏ߬ߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߲
ߝߊ߰ߣߌ. ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߞߊ ߢߍ
ߒ ߢߍߘߊ.
» ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ » ߒ ߦߴߊ ߥߎߟߌ߫. « ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ!”
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߞߏߝߍ ». "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߓߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ!”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߞߣߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ .
ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߊ߬ ߟߊ߫....”
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ . ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߞߟߊߦߊ߫ ߒ ߛߟߎߞߎ ߜߏ߬ߟߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߓߏ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫
ߛߌ߰ߢߐߜ߭ߐ.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߟߊߖߍ߫!” ߤߊߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߏߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߓߏ ߘߐ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊ ߕߊ
ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߢߍߕߐ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߛߏ߲ ߣߌ߫ ߊߙߑߖߎ߲߫ ߠߋ߬.
“ߊ߲ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߓߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߡߊ߬. “ߤߋ ߗߍߥߵ! ߤߋ!"
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߣߎ߲ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߎߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ ߢߣߌ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊߖߍ.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߎ ߛߌߙߊ߲؟” ߤߊߣߌ߫ ߞߏ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ».
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߊߣߥߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߓߋߣߍߡߎߛߏ ߣߌ߫ ߒߓߋߣߍߡߎߛߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫
ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫.
“ߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ!”
߃߁
ߣߋ ߛߌߣߛߌ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߣߌ ߒߓߋߣߞߍ ߦߋ ߎ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ
ߊ߲ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ!” ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߕߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߣߌߣߎ ߟߊ߫!”
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߥߟߌ߫.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߓߌ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߗߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߐߝߍ ߕߌߜ߭ߍ
ߛߏ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߏߙߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ : « ߊ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ! ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬!»
ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ! ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬!»
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߌ߲߬ ߝߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫. ߒߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ
ߥߟߎ ߛߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߜ߭ߐ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߧߊߞߍ ߡߙߊ. ߥߊ߬ߛߌ ߓߐߙߊ߫
ߒ ߢߘߊ ߖߌ߰ ߜߏ߬ߟߏ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫. ߞߕߐ߫ ߦߙߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ
ߦߙߌߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߖߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߗߍ߫.
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫
ߘߋߟߌ:
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ! ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬!»
ߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߙߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߔߌߣߌߞߐߣߌߥߵ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߒ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫
ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬. ߤߊߣߌ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߣߊߣߌ ߓߍ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ! ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬!»
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ - ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐ߬.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߝߣߊ߫ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߟߎ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߎ߲ ߡߍ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊߟߐ߬.
ߔߊ߲ߕߌ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߣߌ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬.
“ߞߙߏ—” ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߏ .
ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲߸ ߊߟߍߞߛ. ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫.»
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߬ߣߎ ߝߐ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒߓߋߣߞߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߐߝߍ. ߦߏ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߏ߬
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߒ ߦߴߎ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߦߋ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߙߊ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.
“ߤߊߣߌ߫—ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
߃߂
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߖߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߎ ߞߊ߲߬.
ߣߌ ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߓߍߣߞߍ ߞߏߟߍߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍߣߞߍ ߡߊߙߌߕߊ ߦߋ ߘߡߍ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߊ ߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߐߛߌ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߦߋ ߎ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
”ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ” ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߊ߲ ߞߛߌߟߌ ߟߊ߫!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ߫!” ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߢߊߖߌ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ. « ߞߊߟߏ ߛߋߙߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߡߊ߫ .
ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ !»
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ .
ߞߓߊߞߏ. ߌ ߝߊߙߌߦߊ ߏ߬ߟߊ߫.”
“ߞߟߊߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ. "ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߣߎߡߊ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫!"
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ!” ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ .
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߹
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏߟߍ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߝߍ߬.
“ߓߎߕߌߣߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ߕߊ ߛߏ!” ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߕߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߕߛߊ ߓߊߥߵ ߞߊߟߊ߲ߡߊ .
ߛ߭ߞߏ߬ߟߊ! ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߣߌ߫ ߓߍ߲ ߠߊ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߎ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋߥߵ ߝߟߌ ߞߙߝߍ ». » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߎ߬ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ .
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߊ߲ ߧߴߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߓߏ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߏ ߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߙߌߟߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߌ߫
ߥߎߟߎ ߜߏ߬ߟߏ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߛߊߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߊߣߎ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߌߟߊ ߞߣߍߡߊ߬
ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ. ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߞߏ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߞߊ߲߬
ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬.
ߤߊߣߌ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߊߟߍߞߌ—؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߓߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߥߎߟߎ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
“ߧߧ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߤߊߣߌ߫ ߡߊ߬. « ߥߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ? ߌ ߓߋ߫ ߘߐ ߘߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.»
ߤߊߣߌ߫ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߡߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲߬
ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊߟߞߡߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ ߕߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲
ߛ߭ߎ."
“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ” ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰
ߒ ߘߛߌ ߞߣߐ߫.
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ
ߘߎ߬ߞߙߐ߬ߓߏ!
ߜ߭ߏߛߊ - ߆߁
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
» ߊߥߵ ߞߊߣߵߏ߬ ߞߍ߫. ߌ ߓߴߌ ߢߊ ߓߐ߫.' ߒ ߓߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߜ߭ߏߘߡߊߣ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬.
ߖߋߙߋߡߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߊߙߌߞߌ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ ߞߊ ߕߏ ߖߍߙߌߡߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎߟߑߕߐ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ». « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ ߛߓߊ߬ ߓߐ߫ .
ߞߙߋߡߐߣߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߣߋ ߓߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
'ߊߥߵ ߞߊ ߏ߬ ߞߍ߫. ߌ ߓߴߌ ߢߊ ߓߐ߫.’”
ߖߋߙߋߡߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. » ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߞߙߋߦߐ߲ߥߵ؟”
ߣߋ ߡߊ ߦߟߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߐ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫.
» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߌ ߓߴߌ ߞߊ߲ ߞߊߙߌ߫.»
» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߣߎ߲.”
« ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.”
ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߫߹ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߊߙߑߞߏ߫،
ߌ ߞߣߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߓߊߞߍ߫. ߌ ߓߴߌ ߣߎ߲ ߞߊߙߌ߫߹
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߎߡߊ ߓߍ ߗߜ߭ߏ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫
ߒ ߦߙߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߘߐߥߵ ߞߍ߫.
"ߌ ߛߌ߰ ߌ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߥߟߊ߫ ߌ ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲ ߘߌ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬"
» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫. ߌ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߣߴߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬."
« ߌ ߞߊߣߵߌ ߣߎ߲ ߕߊ. ߌ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߣߘߐ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߓߍ߫ ߓߣߊߞߌߛߍߥߵ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ ߝߣߍ߫. ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߊ ߞߊ ߝߐ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߌ ߓߋ ߞߏ ߓߍ
ߡߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ ߟߊߖߍ ߓߋ ߓߣߊߞߌߛߍߥߵ ߘߌ ߌ ߡߊ.
» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߎ ߟߊ߫. ߡߢߐߞߘߐ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫،
« ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߞߊ ߓߏߣߘߋ߲ ߘߐ ߕߊ. ߡߢߐߞߘߐ ߟߎ߬.”
» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߊߥߵ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߡߢߐߞߘߐ ߟߎ߬.”
ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߐߡߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߒߕߋߙߌߥߵ ߝߍ. ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߓߋߣߊ߬
ߒ ߛߋ߲߭ ߞߊߘߌ߫، ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߊ߫. ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߕߍ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ߫
ߝߊ߬ߙߌ.
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߟߏ ߓߍ ߞߊߙߌ ߊߥߵ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߓߊ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ ߞߍ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫!
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߣߌ߫ ߖߋߙߋߡߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߟߋ. ߓߌ߲ ߝߙߌߛߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎߟߑߕߐ߲߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߘߌ.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߣߌ ߖߍߙߌߡߋ ߦߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߕߌ ߕߡߍ ߣߌ߲ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߘߐ ߞߏߛߐ߲߬. ߒ
ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߕߊߦߑߟߍߙ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߞߍߙ ߛߑߔߊߣߌߦߍߟ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
part ߊ߲- ߕߴߊ ߘߐ߲-ߡߌ߲.
ߕߊߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߣߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߕߌߟߍߙ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫. ߏ߬
“G” ߞߎߡߊߘߋ߲ ߖߜ߭ߎ.
ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߌ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߛߋ ߛߏ
ߖߏߣߊ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߣߌ ߝߙߎߟߋ߲ ߝߌߟߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ.
ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ.
“ߡߊߙߌߞߌ ߑ ߌ ߓߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߦߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߌ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫؟”
ߖߋߙߋߡߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߐߡߣߌ ». « ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߊߓߘߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߘߙߐ߲
ߣߋ."
ߖߍߙߌߡߋ ߞߏ : « ߒ ߡߛߊߥߵ ߕߋ߫ ߒ ߟߊߛߐߡߣߌ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߖߋߙߋߡߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߕߌߢߍߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. ߖߍߙߌߡߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ
ߊ ߞߊߢߌ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊߘߏ߲. ߊ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߝߏߛߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߦߋ߫.
ߘߝߊߟߋ…
ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍߙߑߗ߭ߌߟߘ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߦߋߗߜ߭ߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߖߊ߲߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬.
ߞߟߎߞߕߎ ߡߎ߰ߡߍ.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏߞߏߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߙߍ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߛߊߦߌߡߊ.
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߟߐ ߞߊ߲߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߘߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߓߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߎ ߖߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߛߌߙߊ ߞߐߝߍ߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊߓߌ. ߒ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲ߖ߭ ߣߌ߫ ߟߋߦߏ߫ ߟߐ߲߫
ߡߎߙߑߝߌ߫.
ߝߙߊ߲ߞߌߟߍ߲ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߎ ߖߐߟߋ߲ ߣߎ ߣߌ ߣߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊߓߘߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬!” ߖߋߙߋߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߟߏ߬ߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߟߋߥߏ߫ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߐ߭ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫
ߊ߲ߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߡߊ ߛߎߡߦߊ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߖߍߙߌߡߋ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߖߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߜ߭ߌߣߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߌߣߍ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫
ߟߏߙߍ߲߫ ߓߑߟߊ߲ߞ. ߜ߭ߌߣߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߗߍ߭ ߘߐߥߵ ߗߍ.
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߋ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߥߊ߬ ߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߌߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬"߸ ߖߋߙߋߡߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߝߊ߲߭ ߠߎ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߞߕߌߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟”
ߟߍ߭ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߜ߭ߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߏߙߌ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߕߌߞߍߙߌ ߞߟߎ ߟߊ߫. ߜ߭ߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߣߋ ߦߋ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ ߡߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߓߊߕߏ ߦߋ߫ THUNK ߓߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ .
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬.
ߘߎ߱ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߝߏߛߌ ߡߊ ߧߊߟߌ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߘߡߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬.
ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫... ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫... ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߰.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߫
ߛߊߣߌ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߣߋ ߞߎߣߎ߲.
߂
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ - ߓߊ߯ߡߊ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ - ߊ߬ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߌߢߍ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߏ߬ ߞߐ߫
ߒ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߡߊߡߊ߲ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߛߏ.
ߒ ߡߊߡߊ߲ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ ߞߊ ߢߍ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. “ߡߊߙߌߞߌ—؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߡߌ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ߫،
“ߡߊߙߌߞߌ—؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߊߣߎߓߊ؟”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߎ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߙߌ.
ߕߊߟߍߙߌ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ؟
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߡߙߎ ߜ߭ߟߍߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߛߏߘߋ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߎߛߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߞߊߣߎ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߎߟߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߝߴߊ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߣߜ߭ߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߊߣߍ߲߫ ߞߙߊߞߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߥߎ߬ߙߊ ߞߣߐ߫.
ߒ ߣߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊ߬. “ߡߊߙߌߞߌ؟ ߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߞߍߟߋ߫؟"
“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߊ߫.
ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߘߡߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ ؟ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߓߊ.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߣߌ ߝߌߢߍ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߛߌ ߡߜ߭ߊ ߓߙߎ ߞߊ߲߬. “ߏ ߞߊߢߌ ߒߓߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.
ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߡߊ ߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߊ ߎ ߕߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߡߊ ߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߣߋ ߟߊ. « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ .
ߓߋߛߓߏߟߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߵߊ߬ߛߓߏ ߦߋ߫” ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. “ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߡߍ.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߦߴߌ ߞߎߣߞߟߏ ߝߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ .»
“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߊ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ؟ ߡߊߡߊ߲ ߒ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߥߊ؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
“ߒߓߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߥߊ߬؟”
߃
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . ߊ߬ ߢߘߊ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߋߗߜ߭ߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ. ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ». “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߍ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫. ߘߌߡߌ߲ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߛߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߟߌ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ ߘߐ߫. ߏ߬
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߕߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊߝߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.
“ߏߥߥ!”
ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߙߝߍ
throbbed ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߍ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫߸ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߲߫߸
“ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߌ ߞߊߢߌ ߡߊߙߌߞߌ.”
“ߖߐ߲—ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߌߡߌ߲ ߡߊߕߊ߯.
"ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߏ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߣߊ߬ ߌ ߡߊ߬.»
“ߧߧ؟ ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߥߧ... ߌߣߌ߫ ߗߋ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߏ߬
ߘߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߊ߲߬
ߓߊߙߌߞߊ.
"ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ». "ߛߊߓߎ߫
ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲.»
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. "ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫."
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߣߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ. "ߖߐ߲ ߓߋ߫
ߣߌ߬؟"
” ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߊ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߞߋߕߌ.”
“ߞߋߕߌ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߊߦߌ.”
“ߣߋ—ߣߋ ߕߴߌ ߘߐ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ». ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߐ߲߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ
ߌ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.
߄
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ ߥߊ߬؟ ߥߟߊ߫ ߞߌߕ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߟߊߟߐ߬؟
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߊߦߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߬؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߓߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. ߒ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߧߊߞߍ ߡߌ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߙߊ߫.
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߣߌ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߕߌߙߌ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ
ߞߊ ߓߊߕߏ ߝߌߟߊ ߝߊߟߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߋߟߋ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ.
“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߊߙߌߞߌ؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߜ߭ߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߯ߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲.
“ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. » ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߕߊ߯ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫. ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲. ߣߴߌ ߡߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊߛߌߘߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߌ ߞߣߐ ߟߊ߫.»
“ߡߊߡߊ߲—ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲,” ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » . « ߖߍߙߌߡߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߊ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߌ ߟߊߖߍ߫.”
“ߧߧ؟ ߖߍߙߌߡߋ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߣߌ.”
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߌ߲ ߥߟߏߟߌ ߟߊ . ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߊ߫ ߔߊ߲߫ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߛߏߘߋ߲ ߡߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߘߐߣߌ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ». “ߌ ߡߊ߫ ߕߊ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߙߌߞߌ—” ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ ” ߗߍߣߌ ߥߙߍ ߘߐ ߘߋ ߝߍ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߏ .
ߊ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߦߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߞߣߐ߫.»
ߡߊߡߊ߲ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. “ߏߧߧ ߥߊߥߊ,” ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫؟”
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߕߋ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߟߊ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߘߐߣߌ
ߌ ߑ ߡߊߙߌߞߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ». » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ .
ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߏ߬ ߛߙߐ߬—”
ߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߡߊߙߌߞߌ .
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߋ߫ ߛߏ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ».
߅
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒ ߖߊߣߕߏߟߋ߲ ߘߏ߲. ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ߟߋ߲. ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߒߠߋ ߢߍ߫
ߧߊߟߌ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ.
ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊ߫ ߞߎߌ߫. ߣߋ ߝߛߊߥߵ ߡߊ ߘߡߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ. ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߎ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߙߎ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊߕߌ ߟߊ
ߛ߭ߎ.
ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߓߊߛߌ ߛߌߛߌ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߌߢߍߟߌ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߕߍ߫
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߞߌߣߌ߲߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߘߐ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߏ߬ߛߏ߬ߓߊ ߗߌ߲ߠߌ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߕߐ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߟߍ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫. ߒ ߞߊ߲ߞߋ ߡߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ
ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߝߌߟߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߊߡߊ߬.
”ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߏߛߊ .
counter ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊߙߌ.”
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ؟
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ !
“ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߓߌߟߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߞߊߣߎ ߞߊ ߛߎߡߊ߲ߘߌ
combo—Frosted Flakes ߣߌ߫ ߞߙߎ ߔߐߔߎ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߓߎ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
”ߊߥߵ ߞߊߣߊ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߎ߲߫ ߖߐߣߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫” ߒߓߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. "ߏ߬ ߘߴߌ ߞߣߐ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߎ߬ ߟߊߕߎ߲߰"
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߘߐ ߡߍ ߞߊ ߡߍ.
“ߊ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ ߞߊ ߝߊߙߌ,” ߡߊߡߊ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ
ߒ ߓߟߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߋ ߞߊߢߌ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߎߓߎߙߎ߲ » . ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. ”ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߏ߫ ߓߌ߬.»
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ : « ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߕߏ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ».
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߧߊߟߌ ». ” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߞߎߣߞߟߏ ߓߎߜ߭ߐ .
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.”
ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫”.
THUD THUD ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊ ߔߊ߲. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫”
ߊ߬ ߞߏ. "ߦߋ߫؟ ߌ ߕߋ߫ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ߡߊߙߌߞߌ.”
” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ.
ߖߋߙߋߡߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
« ߌ ߞߊߣߵߌ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߌ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ » ߑ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ.
ߖߋߙߋߡߌ߫ ߡߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߟߊߓߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.»
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߘߎ߲߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ
ߞߐߣߐ. ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߖߐ߬.”
ߖߍߙߌߡߋ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߕߓߌ ߟߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߣߌ ߖߊ߭ ߖߊߓߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ
ߏ߬ ߓߊߕߏ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߓߍ ߦߋ
ߝߋ߲."
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ
ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߥߟߌ߫
ߒ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.”
” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߊ ߞߏ ߟߊ. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߑ ߡߊߙߌߞߌ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ .»
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ». » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲߫. ߊߥߵ ߞߊ ߝߏߛߌ ߥߙߍ ߞߍ.
ߌ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.»
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߍߙߌߡߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߌ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߝߋߎ߫.» ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߟߊߓߊ߲ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߞߙߏ ߘߐ߫ ߓߏ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. “ߣߋ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߎߣߎ߲߬”
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߖߍߙߌߡߋ ߞߏ : « ߜ߭ߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ . « ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߌ ߓߎߜ߭ߐ ߞߏ ߟߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߓߊ ߟߊ؟”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߖߍߙߌߡߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߣߋ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߍ ». “ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߕߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫
ߕߊ߯ߡߊ ߢߎߡߊ߲.”
ߊ߲ ߞߎߡߊ ߞߊߛߏ߲ ߞߏ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߌߦߏߟߍ ߟߊ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߞߙߝߍ.
“ߤߋ—ߛߌߛߊ߫ ߕߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߴߊ ߟߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ߬ ߘߙߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߓߌߟߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߌ ߓߊ ߞߏ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ” ߖߍߙߌߡߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߣߐ߫ ».
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߛߌߣߌ ߕߏߟߏ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߍ߫.
ߕߊߓߟߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫. ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߍ߲߬ߘߍ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋ߲߬
ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߊ ߡߊ. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߞߊ ߔߛߌߣߌ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߏߟߏ߲
ߝߘߊߡߎ߯ ߥߎߢߊ߲ ߠߎ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߴߌ ߕߏߟߏ߲ » ߒ ߛߐߣߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߛߌߣߌ ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߘߏ߲ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߞߏ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊߞߘߎ ߟߊ߫ - ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߗߍߣߌ ߞߊ߲ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ.
ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߛߌߛߊ߲.... ߣߋ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߌߜ߭ߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߡߙߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߞߊ߲ ߕߍ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߞߊߦߌߕ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
߆
ߒ ߛߋߣߍ߲ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. ߧߊߟߌ ߊ ߟߊ
ߞߏ߬ߟߌ߬ߓߏ߲.
ߖߍߙߌߡߋ ߦߋ߫ ߔߛߌߣߌ ߘߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߕߍ߲. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߟߍߦߊ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫?”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߦߋߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊߙߕߌ ߓߊ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎ ߞߙߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ
ߕߊߛߎߡߊ ߞߐߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬.
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߝߏ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߞߟߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ؟ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߛߌߣߌ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߍߙߌߡߋ ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߛߊ߬ߓߊ ߟߊߛߎ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߖߎߝߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫߸ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ ߓߌ߲.
ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߕߓߟߌ ߣߌ ߓߐߣߟߐ߲ ߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
cue up ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߛߌߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߌߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߖߋߙߋߡߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
table ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊߓߘߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߛߌߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏߝߐߕߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߝߎߣߊߣߞߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫.
ߜ߭ߌߣߌ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫!”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߦߟߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߡߌ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߜ߭ߌߣߌ߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߌߡߌ߲߫߹
ߖߋߙߋߡߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߛߋߦߌ߲ ߘߐ߫. ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߛߋߦߌ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬
ߊ ߓߋ߫ ߓߌߟߊ ߖߊߞߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߋ߫ ߔߛߌߣߌ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߘߐ߲. ߣߌ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߛߋߦߌ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߓߣߐ߬.
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߓߎߜ߭ߐ.
“ߝߙߊ߲ߞߌߟߍ߲ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߝߎߣߊߣߞߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫,” ߖߍߙߌߡߋ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. “ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߏ ߛߊ ߡߎ߲ ߦߋ ߞߎߙߊ ߥߙߍ ߦߋ߫؟”
ߖߍߙߌߡߋ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߛߌ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߖߐ߲ .
ball ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ball ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߛߌߣߌ ߞߎ߲ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߏ߲߬.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߙߊ߲ߞߌߟߍ߲ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߖߍߙߌߡߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ ߞߏ : « ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߦߋ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫
ߟߊߓߊ߲. « ߤߊߟߌ߬ ߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߲߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲߮ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫،
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫.
ߡߥߊߛߊ߲ ߡߊ߲ߞߊ߲. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߡߥߊߛߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ BUMP.
“ߌ ߦߴߊ ߡߍ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬.
BUMP ߥߙߍ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߘߐߝߍ. ߡߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߘߊ ߟߊߖߍ߫.
BUMP ߥߙߍ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫.”
ߖߋߙߋߡߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߌ ߞߊ .
ߊߙߌߡߍߥߊߙߌ؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߟߊ. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߡߜ߭ߊߛߊߟߌ ߡߊߞߊ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߐߝߍ߬.
“ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ. ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߘߐ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
߇
“ߕߙߐߞߌ!” ߖߍߙߌߡߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ߥߐ߫. ߢߟߍߡߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߘߐ߫ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߞߊ߲߬
ߟߍߣߌ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߖߋߙߋߡߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐ ߞߊ߲
ߜߘߏ߬ߜߘߊ߬ ߜߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߬ߟߌ߬ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߛߙߐ߬. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߡߢߐߞߘߐ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫،
ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߟߊ ߘߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߖߊ߬ߟߊ߲ ߞߕߐ߫. ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲.
“ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߕߎߣߎ߲߫ ߞߏ߲ߞߏ ߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߋߙߋߡߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߎ߲߭ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߊ߲߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߟߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߢߟߍߡߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߔߛߌߣߌ ߕߓߟߌ ߞߙߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
bushy tail ߖߐߟߋ߲ ߞߊ ߢߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߜ߭ߍߡߣߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߖߊ ߞߙߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌ.
” ߦߊ߲߬ ߑ ߢߟߍߡߊ ! ߦߊ߲ ߒߜ߭ߟߏ!” ߒ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊߡߊ߰. “ߊ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߙߐ ߌ ߡߊ߬.”
ߒ ߞߊ߬ ߞߙߏ߬ߝߏ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߢߟߍߡߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. ߖߍߙߌߡߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߝߏ߫ ߒ߬ ߕߴߛߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫ ߸
ߕߊߛߟߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ߛߛ!” ߣߋ ߣߌ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߎߜ߭ߐ.
“ߛߋߟߌ ߛߙߐ߬ ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߍ ߞߊ߲!” ߖߋߙߋߡߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߏ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߦߟߍ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫. ”ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ : « ߝߏߛߌ߬ » . “ߒ ߓߋ߫ ߔߛߌߣߌ ߞߍ߫ ߘߋ߬.”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߡߊߙߑߞߏ߫ - ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߓߊߛߌ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫.” ” ߌ ߓߴߌ ߞߊ
ߢߍ ߓߐ߫.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߢߍ ߛߌ ߓߐ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌߥߵ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߡߐߣߌ ߣߊߖߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ. ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߣߊߖߌ ߝߌߢߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߊ߲ ߣߍ߲߭ ߞߊ߲߬.
ߦߌߞߌ.
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߛߏ.
“ߕߊ߯ ߌ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߣߍ߲ߞߍ߫”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߌ߫. "ߒ
ߊ߬ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߗߊߦߊ߫.»
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߗߊߦߊ߫ ». ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߛߎ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߊߙߌ ߘߐ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߛߙߐ߬
ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߐߝߍ߬.
ߒ ߞߣߐ ߞߎߙߎ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߞߓߊߞߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߞߊߘߌ
ߞߊ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. "ߖߐ߲
—ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߟߋ߫. » ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߞߌߕ. ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߒ
ߓߊߟߏ߫ ߦߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫،
߈
"ߊ߬ߦߌ߫! ߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ !»
ߞߎߡߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ ߟߍߙߌ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߋߟߋ߲
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ߰ߢߊ߫—ߡߊߡߊ߲!
“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
“ߡߊߙߌߞߌ—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ ߞߊ ߢߊ ߖߊ ߣߋ ߟߊ ߓߟߏߥߵ
ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
“ߥߌ... ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߥߎߟߌ߫” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ” ߡߊߡߊ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߦߋ߬؟"
ߊ߬ ߞߏ : « ߞߏߟߊ » . « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߏ.
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”
“ߡߊߡߊ߲—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߌߛߊ߲߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ”ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߋ!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. "ߡߎ߬
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߏ߬ ߗߍ߭. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ ߓߋ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߓߊ. ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߋ߲߬.»
“ߡߊߙߌߞߌ ߒߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ߫,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߞߙߐ ߝߏߛߊ ߞߍ߫ ߒ ߞߊߣߎߓߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߒ ߡߊ. ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߝߍ߬ - ߛߌߛߍ߲߬ ߠߋ߬߹
ߊ ߓߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߋ! ߤߊ߰ߥߵ!"
ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ : « ߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߌ ߥߟߋ߫ ». ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߍ߮ ߘߌ߯ ߒ ߕߋߘߊ ߟߊ߫. “ߛߎߡߦߊ ߕߍ߫.”
“ߡߊߡߊ߲—ߣߋ ߕߴߊ ߡߙߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߛߣߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ߫. » ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ
ߣߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊߙߌ .»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲—” ߣߋ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. "ߒ-"
ߗߍߣߌ ߞߊ߲ ߦߋ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ” ߡߊߙߌߞߌ ” ߟߊߡߍ .
ߌ ߓߊ ߡߊ߬.»
“ߡߊߡߊ߲—ߌ ߦߴߊ ߡߍ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߉
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ.
“ߗߍߣߌ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߞߊ ߓߊ߲
ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
“ߥߏ—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߕߌߟߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߟߊߡߊ߰ ߒ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
“ߌ ߥߟߎ ߣߊߟߏ߲ߡߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬!”
ߕߊߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߥߟߏߡߊߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߊ ߢߍ ߓߊߥߵ ߦߋ߫.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߟߎ ߞߊ߲߬,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߙߐߝߐ߫. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ .
ߡߊߙߌߞߌ. ߊ߲ ߞߊ ߌ ߘߏ߲ ߊ ߞߊߢߌ؟ ߊߥߵ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲—”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߛߐߟߌ ߞߍ. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߗߍߣߌ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬
ߒߠߋ ߡߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߒߞߊ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߕߍ߬ߣߍ߲. ߞߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߏ ߛߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߌߏߛߍ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߮ ߘߍ߲߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߘߏߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬. ߝߙߊ߲ߞߌߟߍ߲
ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߖߐ߲ ߦߋ ߖߐ߲ ߕߊ ߦߋ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
“ߡߊߙߌߞߌ—ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”
“ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߴߌ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߦߋ߫”
"ߥߊ߭ߥߵ. ߏ߬ ߡߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ !»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫؟”
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!”
“ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߌߢߍ߲!”
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫߹
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߥߵ ߟߊ߫.
ߤߊ߲߯ ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߡߏߛߋߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ».
ߖߋߙߋߡߌ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫. ߧߊߟߌ ߜ߭ߌߣߌ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߍߝߍ߬.
” ߞߊߓߣߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߦߊ ߞߏ ߞߊ߬ߟߊ߲ ” ߡߎߛߏ ߡߏߛߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߒ ߓߴߊ ߝߍ .
ߌ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫.»
ߘߜ߭ߐ߬ߕߙߐߛߏ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߦߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
“ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߣߐ߫؟” ߡߎߛߏ ߡߏߛߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߡߎ߬
ߘߜ߭ߕߙߐ ߖߎߜ߭ߎ ߦߴߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ؟ ߘߜ߭ߕߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߢߣߌ ؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ. ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ” ߡߎߛߏ ߡߏߛߍߟߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߎߡߊ߫،
“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߝߙߊ߲ߞߌߟߍ߲ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎߡߊ߫.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ؟” ߡߎߛߏ ߡߏߛߍߟߌ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫.
« ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ !» ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߜ߭ߥߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߥߟߊߛߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߡߏߖ߭ߋߟߌ߫ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߛߌ߬ߝߋ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߎߜ߭ߐ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ». "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.»
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߦߟߍߟߊ.
ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߡߏߖ߭ߋߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߜ߭ߌߣߌ߫ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫. ߏ߬ ߕߋ߫
ߕߵߟߏ߲. ߤߊߞߟߌ ߖߐߟߌ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐߟߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬.”
ߜ߭ߌߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߢߊߞߍ ߓߊߥߵ ߥߟߌ߫. "ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬," ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. "ߕߛߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟”
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߓߍ߯ ߢߍ߫. ߞߍ߬ߗߏߜ߭ߏ
awkward ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߛߏ߫،
ߡߎߛߏ ߡߏߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߌ. “ߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊߢߌ
ߡߊߙߌߞߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬. ߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲.”
ߝߏ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߒ ߝߊߡߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߤߊߟߌ߬ߛߊ߬
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߊ ߟߊ ߖߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߛߐߝߑߕߑߓߏߟ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߍߣߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߜ߭ߌߣߌ!
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߬ ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߋߛߌߓߏߟߌ ߓߟߏ ߘߐ ߕߊ
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߡߊߙߌߞߌ! ߧߋ—ߡߊߙߌߞߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟
"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
“ߜ߭ߌߣߌ—ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߣߊ߫!”
߁߀
“ߡߊߙߌߞߌ! ߧߋ—ߡߊߙߌߞߌ!”
ߜ߭ߥߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲
ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߣߋ ߖߊߙߊ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߓߐ߬ߘߐ ߦߋ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߞߐߝߍ ߒ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ ߔߊߛߌ ߝߌߟߊ
rumbled by ߑ ߞߵߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬
ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߏ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߝߴߊ ߞߊ ߘߡߌ. ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߎ߲߭ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫.
ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߕߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߒ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬.
“ߡߊߙߌߞߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟» ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߟߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬
ߞߎߙߐߣߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߌ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.
“ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߗߊߦߊ—ߥߊ߯ߕߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߜ߭ߛߎߞߙߎ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߕߊ ߡߊߙߌߞߌ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߦߝߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"
“ߊ߲... ߞߎ߲... ߕߋ߫... ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߝߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߓߋ
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߟߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߡߍ ߛߏ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. » ߌ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߥߊ߬
ߥߊ߬ߛߖߌ؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.»
"ߤߊ߰ߥߵ. ߒ ߞߊߢߌ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߣߋ ߓߐߙߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߦߋ߲ ߞߣߍߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ “ߣߋ ߓߋ ߓߊߟߏ ߓߌ.” "ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫."
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫. ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊߛߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ ߟߊ. “ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫. ” ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߞߣߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬.»
"ߊ߬ߦߌ߫ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌ ߟߊߖߍ߫. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߢߍߥߵ ߓߐߣߍ. ߊ ߦߋ߫ ߖߊߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߝߙߌߝߙߊ߬ߡߊ ߘߏ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.
“ߖߐ߲—ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
» ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߞߊߦߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫.»
߁߁
ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫. ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߓߘߊ߫ ߟߊߞߏߟߏ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߣߍߡߊ߬
ߓߏ.
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߊ ߞߊߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߓߌ߲.
ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߐߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊߦߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߲ ». ” ߞߊߓߣߌ ߌ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.
ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲ ߣߴߊ ߖߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ! ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߘߊ ߛߜ߭ߌ߬. ߞߏ߲ߢߌ߲ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.
ߒ ߓߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߦߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߟߊ߫.
"ߓߊ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫.
“ߡߊߙߌߞߌ؟ ߡߎ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬—؟” ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߖߓߊ ߣߌ߫ ߡߙߎ.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߒ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫!»
“ߖߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟”
“ߗߍߣߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߥߟߌ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. “ߞߋߕߌ. ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.»
“ߡߊߙߌߞߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ.” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫. « ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߡߊ ߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߴߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ.»
“ߣߋ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߖߓߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߘߜ߭ߎߡߊ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߓߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ » ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ” ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߡߊߙߌߞߌ. ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߝߋߎ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߌ ߞߏ ߣߴߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫
weird manner, ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߥߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߡߊߡߊ߲—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-
ߒ ߞߐ߫. ߊ ߓߋ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߌ ߓߴߊ ߦߋ ߌ ߦߙߍ ߕߊ
ߢߊߥߵ. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߲߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߒߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߟߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߘߛߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲. ߒ ߞߎ߲߭ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
"ߦߋ߬!" ߒ ߞߵߏ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬.
߁߂
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߕߊߟߍߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߘߎ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߥߊߜ߭.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. « ߕߊ ߌ ߘߊ ߣߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߡߊߙߌߞߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߥߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲.”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߘߐ߫. “ߞߋߕߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߘߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊ ߢߍ.
“ߞߋߕߌ—؟”
ߊ߬ߦߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ؟
ߕߊߟߍߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߣߌ߲ ߥߟߎ ߝߊߣߕߊ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ,” ߒߓߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ ߞߊ߬ ߞߌߕ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߣߐ߫."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߞߌ-ߕߛߞߌ. ” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߡߊߙߌߞߌ. ߕߌߢߍ߲ ߌ ߦߋ.” ߊ߬ ߞߊ߲
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ : ߏ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ߞߟߏ ߗߌߢߍ ߡߊߙߌߞߌ. ߌ ߓߋ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߎ ߞߏ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. « ߡߊߡߊ߲ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߕߊߟߍߙߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߞߣߐ߫."
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߋߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬”. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ .
ߌ ߞߊ ߖߙߐ. ߞߏ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߢߍ.» ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߍ. ߡߊߡߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߌ ߞߊ ߡߢߎ ߛߏ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍ. ߖߍ߯ߡߣߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߊߡߊ߬
ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߎߟߡߊ ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߕߊߔߌߥߵ ߓߎߟߡߊ ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫!
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ .
ߞߙߊߞߊ߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ ߝߍ߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߢߐ߲߰. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߏ ߘߡߊߘߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯
ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߤߌߞߌ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ” ߊ ߝߊ߬ ߦߴߏ ߢߍߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
“ߓߊ,” ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߙߐ ߟߊ “ߞߌ߬ߟߋ߬ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ HIC ߟߊ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߘߎ߲߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߭ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߝߊߣ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߒ ߓߋ߫ ߧߞߌߟߌ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.”
ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ.
”ߝߊߣ ߖߍߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.”
ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ .
ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫.”
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߖߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߍ߮ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߎ߲ ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߌ ߞߣߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߢߌߣߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲
ߡߊߡߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߒ ߞߊߢߌ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߓߋߟߌ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬،
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߞߊ߲߬. « ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐߟߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߘߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߌ ߓߟߏ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫.»
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߢߌߣߍ.
ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ».
“ߒ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߟߏ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫.
ߞߎߞߌ ߞߡߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫
ߓߌ߬ߙߏ. ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߒߦߋ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍ.
ߘߜ߭ߕߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲. ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߏ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ߫. ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߞߊ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߔߐߡߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߌߙߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ߫.
“ߤߡߡߡ... ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߕߐ߭ ߞߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߥߊ߬؟
ߡߊߙߌߞߌ ؟”
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߘߐ߯ߣߌ߫ ».
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߦߊ ߞߊߢߌ߲߬ ». « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߌߕ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟ ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫
ߝߣߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ.
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫
ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߞߌߕ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ Tyler ߛߙߐ߬.
ߕߊߙߌߞߎ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߴߊ ߝߐ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߍߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߣߋ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊߘߊߡߊ߫ ߔߐߡߎ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߝߏ ߣߋ .
ߓߣߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ».
“ߏߧߧ ߊߟߊ ߓߊߙߌߞߊ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊߛߊ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߡߌߞߙߐߛߞߐߔߎ ߟߊ߫” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
ߓߋߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.
߁߃
“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
"ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߐ߬ߓߛߏ߬ߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߘߌ߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߋߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߝߊ߫ ߒ ߡߊ߬߸
ߢߟߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߝߙߊ ߘߐߝߍ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫,” ߘߜ߭ߕߙߐ
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫.
“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫,” ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ ߝߏߣߊ ߒ ߦߴߊ ߓߐ߫.”
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߓߊߦߑߟߌ߫ ߢߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫—ߊߦߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ .
ߕߏߟߏ߲ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ؟”
ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ. « ߘߜ߭ߕߙߐ .
ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫.»
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߌ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߘߊ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߒ ߧߋ߫
ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߞߎߘߎ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬، ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߡߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߡߊߡߊ ߡߊ߬. “ߌ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫—ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. « ߘߜ߭ߕߙߐ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߍߙߌ ߦߋ߫
ߘߜ߭ߕߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߡߊߙߌߞߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬.”
ߘߜ߭ߕߙߐ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߊ߬ ߞߏ ߒ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫ » . "ߒ ߕߋ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬—”
“ߒ ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߖߐ. ”ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟ ߣߋ ߓߋ ߞߊߢߌ. ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߓߋ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ !»
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊߛߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ».
ߒߓߊ. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߛߣߌ ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ ߖߐߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߟߏߘߊ
ߏ߬߬ߟߊ߫."
ߡߎ߲ ؟
ߞߎ߲ߞߟߏ ߖߐߟߌ ؟
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߡߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬. ߒ
ߊ ߡߊ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߋ߬.
ߒ ߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫. “ߡߊߙߌߞߌ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߋ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߡߙߊ߬ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߘߊ ߟߊ߫
ߘߊ. ߊ߲ ߕߡߍߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߞߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߧߌ ߧߌ ߧߌ . ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ !
“ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߏߕߟߌ ߛߏ ߞߊ߲
ߣߋ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߒߛߌߛߌ ߞߊ߲߬. “ߣߋ ߞߊߢߌ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߊ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߟߊ߫. « ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߍ߯. ߓߊ߬ߣߊ
ߌ ߞߣߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߋߦߌߕ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߕߋߣߊ ߦߋ ߊߓߘߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߡߍ ߞߎߡߊ ߓߍ.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
߁߄
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߣߊ߫ ߖߘߐ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߣߍ ߝߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߒߞߊ߫ ߏߙߋߛߌߕߋ ߞߊ߲. ߣߣߊ߬ߝߌ
ߡߏߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߐ ߛߍߓߍ߲ ߕߊߟߍߙߌ ߞߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߥߟߎ ߤߊߞߟߌ ߞߣߐ߫.
ߥߟߎ ߤߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߘߐߣߌߦߊ ߦߌߙߊߟߌ ߣߌߣߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫. IQ ߕߊ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߣߌ߫
IQ ߕߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߕߊߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߐߞߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߖߊߓߐ߫. ߒ ߕߋ߫
ߊ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߦߋ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߊ ߞߍ.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲. ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫
ߒ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊߦߌߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߟߋߟߌ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߟߏ߲ ߡߍ߲ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߣߋ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߊ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߡߌ߲
ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߕߎߣߎ߲.
ߞߎߟߋ߫ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟"
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߙߌߞߌ. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߣߍߣߍ ߥߙߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߣߐ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫.
“ߖߙߋߡߋ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟"
“ߖߙߋߡߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߞߊߢߌ ߡߊߙߌߞߌ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.”
"ߋ߭ߋ߫. ߒ ߞߊߢߌ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߜ߭ߟߏ ߘߊ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߊ߬ߦߵߥߊ߬. ߒ ߧߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߛߌ߲ߘߟߌ ߓߊ߯ߙߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ » ߑ ߖߍߙߌߡߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߕߊ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߏ ߛߍߓߍ߲!”
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߡߊߦߟߍߟߋ߫."
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫. ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߖߍߙߌߡߋ ߦߋ߫
ߒ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߞߎߡߊ ߓߍ.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߒ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ—ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߦߋ.
ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߟߌ - ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ - ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.
ߢߘߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬.
ߞߌߕ ߢߘߊ߹
"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߒ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߡߜ߭ߊ߬.
߁߅
“ߊߣߣߣ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ.
ߓߟߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߜ߭ߌߣߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߞߊ ߢߟߍ.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. “ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫. “ߒ ߦߴߌ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߓߊߟߏ ߧߊߟߌ. ߒ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߒ ߜߍ߲߬ߘߍ߫ ߒ ߞߕߐ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߟߊߞߙߐ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߒ ߦߙߍ ߘߐ߲߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ."
“ߛߋߚߋ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫”߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫߸ » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߑ .
ߜ߭ߌߣߌ؟”
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. « ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߦߊ߬ߝߊ ߕߙߊ߫."
“ߧߧ؟” ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߕߌߢߍ߲ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߍ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߖߐߛߌ
ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. « ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߓߌ߬. ߋ
ߘߐ߲߫. ߌ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫،
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߎ߫.
ߜ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫”. « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ.”
“ߜ߭ߌߣߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߊߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬—” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲. » ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ .
ߣߌ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫—"
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߦߊ߬ߝߊ ߕߙߊ߫."
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. "ߦߵߊ ߞߍ߫
ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߘߴߌ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫؟”
“ߊ߬ߥߐ߬...” ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߙߌߦߊ ߕߘߍ߬ ߏ߬ ߟߋ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ ߢߍ߫. ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߦߟߍ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߜ߭ߌߣߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍ ߘߜ߭ߌ ߣߋ ߞߊ߲. ”ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߞߏ ߓߍ߯ ߑ ߡߊߙߌߞߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߌ ߓߎߜ߭ߐ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߌ ߞߊ
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. “ߣߋ—ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߘߋ߬. ߌ ߡߊ߫
ߕߜ߭ߊ߫. ߒ—ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫...” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
”ߒ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. « ߒ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲. ߤߊ߰ߥߵ."
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߝߐ߫,” ߜ߭ߌߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ .
ߓߋ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. “ߌ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊߕߌ ߟߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. « ߣߌ߲߬ ߗߍߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ
ߣߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.”
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫. “ߗߍߣߌ ߘߐ߫؟ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ. "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߓߍߣߌ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߒߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߖߊߓߙߊ ߟߊ. ߟߊߖߍ߫!"
ߜ߭ߌߣߌ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߟߊ ߊ ߢߍߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߡߊߙߌߞߌ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. "ߌ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߡߊ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲߫!"
߁߆
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ. ߝߌ߬ߡߊ. ߥߟߊ߬ߓߊ ߕߘߍ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߢߍߘߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫.
ߜ߭ߌߣߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߢߍߝߍ߬. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߦߋ߫—ߊߦߌ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߡߙߌ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫! ߒ
ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߦߋ.
ߣߋ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߣߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߞߋߕߌ. ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߊߦߌߕߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌ߫!»
ߜ߭ߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. ” ߡߊߙߌߞߌ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ؟ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߎߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟”
“ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߜ߭ߌߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ߲߬ ߦߋ߲߬.
ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫.»
ߜ߭ߌߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ. "ߡߊ߬ߛߎߡߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߡߊߙߌߞߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.»
ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ». « ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߞߎߟߍߙߌ ߞߋߟߋ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬.
ߜ߭ߌߣߌ ߕߛߞߌ-ߕߛߞߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫”. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߦߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ؟»
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫”. ” ߊ߬ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫!»
ߜ߭ߌߣߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ
ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬:
ߡߊߙߌߞߌ ߝߊߣߕߊ.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߟߊ߫ ߔߋߥߵ.
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫.
“ߜ߭ߌߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߋ߲߬” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߞߋߕߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ
ߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ.”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߌ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟"
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߗߌ߲߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߌߣߌ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߣߋ ߘߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬.
ߣߴߊ߲ ߞߊ߬ ߞߌߕ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߊ߲ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߌߣߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ». « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߓߍߟߌ ߛߌ߲ߘߟߌ ߓߊ߯ߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ. “ߒ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߣߌ. ߣߊ߬
ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߒ ߝߍ߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬…"
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߋ߲߬. ߊ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲
ߓߋߣߊ߬." ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲—ߥߊ߯ߕߌ؟”
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫!” ߜ߭ߌߣߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߧߋ߫ ߖߌ߰ ߌ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫،
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߴߊ ߛߙߐ߬.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ » ߑ ߜ߭ߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫. ” ߌ ߕߋߙߌ ߝߕߌߣߌ ߦߌߙߊ ߒߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߦߟߍߡߊߟߌ ߟߊߖߍ. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ “ߌ ߕߊ ߝߟߐ߫.”
߁߇
ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.
ߜ߭ߌߣߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߓߊߣߌߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬.
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߛߴߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊߡߣߌ߫.
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬. ߛߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߔߏ߲ߕߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߏߟߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߞߎ߯ߙߎ.
ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߌߟߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߝߌ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߣߌ ߟߊ.
ߜ߭ߌߣߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫:
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
“ߞߋߕߌ؟” ߜ߭ߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߞߋߕߌ؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߜ߭ߌߣߌ ߕߋ߫
ߛߌߙߊ߲؟
ߒ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߎ߯ߦߊ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߝߢߐ߫
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߙߍ ߘߐ ߟߊߡߍ. ߢߌߣߊ؟
ߊ߬ߦߌ߫. ߜ߭ߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊߡߘߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߎ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߕߊ ߔߛߌߣߌ ߕߊߓߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߙߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߜ߭ߑߥߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ߘߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߌ ߣߌ߲ ߞߊ߲߬
ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߙߌߥߵ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ,
ߡߊߙߌߞߌ.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߒߞߊߣ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߛߊ߲ߝߍ߬. « ߊ߬ ߞߏ ߊ .
ߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߊ߲. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߊ߲.»
ߜ߭ߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. « ߒ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߴߊ ߡߊ ߥߙߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.»
ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߦߊ߲ ». “ߕߊߛߟߎ ߝߍ߬.”
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߕߊߛߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߙߐ ߟߊ
ߓߏ߲. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߓߊ ߘߐ.
“ߞߋߕߌ؟” ߜ߭ߌߣߌ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߞߋߕߌ—ߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬
out—ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ!”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߞߣߍߡߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߜ߭ߌߣߌ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ
ߣߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. “ߞߋߕߌ—ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߜ߭ߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.
“ߞߋߕߌ؟ ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߞߌߦߌߕ߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ ߕߊߛߎ ߞߐߝߍ. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ».
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߊ ߟߊ,” ߜ߭ߌߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߣߋ ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߞߏ ߞߏ ߟߊ ߞߏߞߏ ߟߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
“ߏߧߧ ߥߊ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ! ߒ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫!»
߁߈
“ߧߧ؟” ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ ߟߊߖߍ.
ߜ߭ߌߣߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. “ߏߥߏߔ. ߝߟߌ ߘߐ߯ߣߌ߫!”
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. “ߌ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߓߊ߲߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߊߙߑߞߏ߫߸ ߌ ߓߟߏߓߐ߫”. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߌߕ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.»
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ .
ߝߵߟߊߣߊ؟"
ߜ߭ߌߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ؟”
” ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߛߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߎߜ߭ߐ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ » ߑ ߜ߭ߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊߞߌ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ—” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߞߏ߫ : « ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ». ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߜ߭ߌߣߌ ߑ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ .
ߒ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߡߊߙߌߞߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߏ ߟߊ߫. ߘߐ߫
ߢߟߍ ߞߓߊߞߏ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫”. “ߒ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫.”
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ ߘߙߐ߲߫...”
“ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫,” ߜ߭ߌߣߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌ ߘߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ.
ߞߊߓߏ߬.
ߞߊ ߓߏ߲.
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߞߊߓߏ߬... ߞߊߓߏ߬.
ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߴߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߞߕߐ߫.
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߝߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.
More... more... ߝߣߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߓߎߟߐߞߎ ߓߊ ߘߐ ߓߴߊ ߓߟߏ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊߞߌ
ߜ߭ߊ߲ߞߌ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ...
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ...
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߞߊ ߓߎߟߐߣߌ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߣߌ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߣߙߍߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߏ ߙߏߛߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫. ߞߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߖߐ߬ߝߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲߭ ߖߌ߰ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫
da, throbbing, throbbing stablely, throbbing ߢߜ߭ߌߣߋ.
“ߏߧߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߣߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐߣߊ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬. ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫
ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߣߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ - ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߔߋߎ߫ ߞߣߐߟߊ ߞߐߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߟߊ߫.
߁߉
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߎ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߜ߭ߌߣߌ - ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌߣߌ - ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߔߌߟߊߛ.
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ ߗߊߦߊ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߙߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߖߋߟ-ߏ.
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߴߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߘߊߕߎ߲߯
ߢߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߋ ߧߊߟߌ.
ߜߍߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߎߦߋ߲ߣߍ߲.
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߖߍߡߊ߲ ߕߌߜ߭ߍ. ߜ߭ߌߣߌ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߏ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߣߍ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.
ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫߸
ߥߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߓߟߌ ߜߍߡߊ߲
ߕߊߦߋߟߋ. ߙߌߘߏ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߓߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߌߜ߭ߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߖߍߦߊ ߞߎߙߊ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
“ߡߊߙߌߞߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߥߊ߬؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߊߟߋ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߋ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
”ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߍ߲” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߛߌ ߡߜ߭ߊ ߓߙߎ ߞߙߐ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊ ߒ ߞߐߝߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߘߐ߫
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ.
” ߌ ߞߎ߲߭ ߓߐߙߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ. « ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߡߏߓߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫. ߌ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
“ߧߧ؟ ߒ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬؟”
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ » . “ߣߋ ߣߌ߫ ߜ߭ߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߍߣߌ ߢߣߌ.”
ߡߊߡߊ߲ ߢߍߘߊ ߢߟߍߡߊߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. "ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ؟ ߗߍ߭ ߖߎߡߍ߲؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ “ߞߋߕߌ.” “ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫.”
“ߡߊߙߌߞߌ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.
“ߊ߬—ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
“ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߎߜ߭ߐߟߌ ߟߊ߫” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. « ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߊߞߊ߲
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬.»
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߋ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫؟”
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. "ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ
ߞߊߓߣߌ ߌ ߓߐߙߊ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߒ ߦߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߑ ߡߊߙߌߞߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߵߋߛߓߏߟߌ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߟߊߡߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߞߌߕ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫... ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߋߦߟߌ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߐ߫... ߜ߭ߌߣߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߣߐߣߊ...
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. ߏ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߍ߲.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߒߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫... ߜ߭ߌߣߌ ߦߋ!
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߜ߭ߌߣߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߜ߭ߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ !
߂߀
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߣߌ߫ ߓߙߌ߬ߝߌ߲ ߕߎ߲߬ ߟߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
“ߡߊߡߊ߲—ߊ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߊ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ߫!”
ߜ߭ߌߣߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߘߊ
ߓߟߏ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߣߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. “ߡߊߙߌߞߌ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊߥߵ ߦߙߍ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟»
ߘߜ߭ߐߡߎߛߏ߫؟
"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߕߏ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߎߜ߭ߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬—”
“ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߜ߭ߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. » ߒ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߎߜ߭ߐ ! ߋ ߓߋ߫
ߝߊ߬ߕߐ؟"
ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߜ߭ߌߣߌ ߡߊ ߊ ߞߍ ߡߊߙߌߞߌ,”
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߜ߭ߌߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
ߜ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߜߏ߲ߘߏߟߌ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߘߐ ߕߌߢߍ߫”. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߞߊ߲߬. “ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߡߊߙߌߞߌ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ».
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫. ߒ
ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߡߌ߲ ߟߊ.
“ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߘߌ߫؟” ߜ߭ߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߜ߭ߌߣߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߡߊ߬,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬.
“ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲—ߏ ߦߋ ߡߊߙߌߞߌ؟”
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ؟
ߜ߭ߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߏ߲ߦߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. » ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߊ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ » ߒ ߦߴߏ ߢߍߝߐ߫. ߒ ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫߸ ߊ߬
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߙߍ߬ ߡߌ߲—”
“ߌ ߕߋߙߌ ߖߍߙߌߡߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊߟߋ߲!” ߜ߭ߌߣߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. » ߊߥߵ ߡߊ߲ .
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫؟”
“ߖߙߋߡߋ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߡߊߙߑߞߏ߫ ߟߊ߫”. “ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߎ ߞߏ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫,” ߜ߭ߌߣߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߜ߭ߌߣߌ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫؟»
ߜ߭ߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߊߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߣߌ ߓߎߜ߭ߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߊߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߒ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߣߌ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߔߌߟߊߞߌ ߣߌ߫ ߣߙߍ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋߟߌ-ߏ ߞߎ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߦߌߕߌ ߦߋ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߏ
ߞߎ߲ ߊ ߕߊ ߦߋ!
“ߡߊߡߊ߲” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߊߥߵ ߞߓߊߞߏߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ. "ߦߋ߬
ߗߍߣߌ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߊߦߌ - ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟ ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߒ ߕߋ ߗߍߣߌ ߘߐ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߊߦߌ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫—ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߜ߭ߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߂߁
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
ߜ߭ߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫߹" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
« ߎ߬ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲. ߎ߬ ߓߴߎ ߦߙߍ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߓߛߊߡߎ ߞߟߎ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߦߋ߲߬ ߝߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߛߌߛߊ߲.
” ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߟߍ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߢߟߍ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ .
ߊ߬ߟߋ߸ ߜ߭ߌߣߌ߫؟ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
“ߤߊߞߍߕߏ,” ߜ߭ߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߧߊߟߌ.
“ߊ ߓߋ ߖߙߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. » ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ .
ߡߊߙߌߞߌ. ߤߊ߰ߥߵ."
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲. “ߛߜ߭ߏ... ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߍߣߊߓߐ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. » ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߌ ߕߏ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߛߐߣߌ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ. “ߣߌ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߎ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߴߊ .
ߌ ߞߊߢߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߏ ߛߌߛߊ߲.”
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߘߙߊߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ
ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
"ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߞߐߟߊ߫ ߸ ߡߊߙߑߞߏ߫"߸ ߜ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߘߏ߲߬ ߌߞߘߐ߫. “ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߏ߫. ߣߊߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߣߊ߯ߣߌ؟”
“ߜ߭ߌߣߌ—!” ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
"ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߕߐ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߜ߭ߌߣߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. “ߤߋ—ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߊߢߌ߲߬!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߎ߬ ߓߐߦߊ ߞߏߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫.
ߒ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߛߏߘߋ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߐߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߞߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߒ ߢߊߥߵ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߡߊߙߌߞߌ؟ ߌ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߊ߬؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߌ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߋߟߌ߫ ߟߊ߫. ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߠߊ߬ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ—ߕߋߟߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ—ߘߜ߭ߕߙߐ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ. "ߘߜ߭ߐߣߌ
ߢߟߊߡߣߌߟߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ ߘߡߌ ߓߴߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߘߐ߯ߣߌ߫ ».
ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ». “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߴߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߡߊߙߑߞߏ߫. ߒߓߋ ߖߙߐ߬ ߌ ߦߋ
ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ”ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ.”
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫...” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲. ” ߌ ߢߍߥߵ ߞߊߢߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߦߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߌ ߓߴߌ ߢߣߌ.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߘߜ߭ߕߙߐ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߓߐ.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߖߐ߬! ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫! ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߓߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ “ߤߊߤߊ؟”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߣߍ߲߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫
ߥߟߎ ߞߊߟߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫... ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫...
ߒ ߣߍ߲߭ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ.
ߊ ߦߋ߫ ߣߍ߲߭ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫. ߗߡߊ߫…
ߘߎ߰ߞߟߏ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߐ߫. ߒ ߣߍ߲߭ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߦߋ߫... ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߲߭ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߣߍ߲߭ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߗߡߊ߫…
ߒ ߣߍ߲߭ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߛߊ߭ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߘߊ߲߭ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߍ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫. ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߥߎߟߌ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߌ߬ߓߏ߬.
ߌ ߞߎߣߎ߲߫ ߡߊߙߑߞߏ߫߹ ߞߣߎ߫! ߞߣߎ߫!
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߊ ߓߐ߫
ߒ ߣߍ߲߭. ߞߊ... ߞߊ... ߞߊ...
ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫.
߂߂
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߎ߲߭
ߝߙߎߛߊ.
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߓߋߟߌ߫—؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߕߡߍ߬ߣߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߐ߫ ߒߦߋ ߞߊ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߖߍߡߊ߲
ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߟߊߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߝߍ߬
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߊ ߓߍ߯ ߞߋߟߋ߲.
ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫
ߣߍ߬ߜ߭ߍ߲.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߟߊߡߊ߰ ߒ ߢߌ߲ ߠߊ߫، ߒ ߣߍ߲߭ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߒߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫. ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫.
ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫!
ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߏߣߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߊߞߌߛߍ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ߲߬. ߛߌߕߋߛߞߐߔߎ ߘߐ ߓߐߙߊ
ߊ߬ ߛߌߛߌ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߊߢߌ ߘߐߣߌ ߡߊߙߌߞߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߌ ߦߋ߫.”
“ߥߌ... ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߞߌߛߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߍ߲ ߥߙߍ... ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫... ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߍ߲ ߒ ߞߊ .
ߛߌ߬ߓߏ߬…"
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߟߊߝߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߣߐ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. » ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬. ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ
ߌ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫
ߛߋߞߐ߲ߘߌ. ߊ߬ ߞߏ : « ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߕߊߟߌ ߞߊߢߌ ߓߍ߯ » .
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. » ߌ ߓߊ ߣߴߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߣߐ߫ .
ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߏߥߵ ߝߐ߫ ߒߦߋ » ߊ ߞߏ .
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. « ߌ ߓߊ ߞߏ ߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߘߐߣߌ ߎ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲.”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߗߌ߬ߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫...” ߒ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߛߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫߸ ߡߊߙߑߞߏ߫"߸ ߊ߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߏߡߊߟߐߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫. « ߌ ߞߊ߫ ߙߏߦߊߥߵ ߞߊߢߌ. ߒ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߣߍߦߊ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.”
“ߏ߬ ߞߊߘߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߖߘߐ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲
ߞߊߖߊ߲߬!
"ߊ߬ߥߐ߫. ߛߎ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߘߐߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߔߌߟߊߕߌ ߘߐ ߞߊ߲߬.
» ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߝߍ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߏ߬ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߌ ߗߜ߭ߏ ߘߜ߭ߏ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ߫. "ߋ߭ߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߣߊ » ߊ ߦߴߊ ߞߊ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߘߐ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. « ߣߌ߲߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߌߟߋ ߡߊߙߑߞߏ߫. ߊ ߕߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߦߋ. ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߊ ߣߴߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.” “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߴߌ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ߫ FOR MARCO ߞߊ .
o utside, ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߗߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲:
ߡߊߙߌߞߌ ߓߊߟߏ
ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߌ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ ߣߋ ߟߊߘߏ߲.
ߣߋ ߓߴߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߍߡߣߊ ߞߣߐ߫.
ߞߌߕ
߂߃
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߜ߭ߌߣߌ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߎߙߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫” ߑ ߜ߭ߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬
Way bar ߒ ߢߣߊߣߊ߲.
” ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߘߎ߲߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߬. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟»
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ » . “ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲
—؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߓߏߣߘߋ߲ ߘߎ߲߫ ߥߊ߬؟” ߜ߭ߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߞߐߝߍ .
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߘߌ ߦߋ߫!” ߜ߭ߌߣߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߐ ߝߍ!
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߟߊߖߍ߫. ” ߡߊߡߊ߲ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬
ߗߋߛߍߓߍ. ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߞߊߦߌ ߟߊ. ߋ
ߘߐ߲߫. ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߗߜ߭ߏߘߌ߬-؟"
“ߓߕߊ߬ߞߌ ߖߎߡߍ߲؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ” ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ. ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߓߕߞߌ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߊ ߓߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߦߋ߲߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ߦߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߣߌ߫ ߓߙߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜ߭ߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߎ .
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߝߋߎ߫.»
"ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߓߕߞߌ ߛߙߐ߬," ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
“ߌ ߞߊ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲,” ߜ߭ߌߣߌ ߞߏ.
“ߒ ߕߋ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߣߌ߲ ߓߏߣߘߋ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫
ߏ߬ ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫!»
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߡߊߙߌߞߌ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ. ߋ
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߓߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߊ ߟߊ ” ߌ ߓߋ ߦߋ!” ߊ߲߬
ߢߟߍ߫. ” ߡߊߙߌߞߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߥߊ؟”
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߓߋߟߌ߫—ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫߹ ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ? ߢߊߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߌ߲ ߣߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.»
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋߟߎ ߞߊ߫ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߡߊ߬. "ߗߋߛߍߓߍ؟" ߊ߲߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫. “ߓߕߊ߬ߞߌ ߖߎߡߍ߲؟”
߂߄
ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ ߘߋ߫ ߝߍ߬. ߣߋ ߡߊ߫
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߌߕ ߦߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߟߊߖߍ߫
else ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߣߐߣߊ ߢߟߍߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߡߞߊ߲ ߟߊߡߍ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߜߍߟߍ߲߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߒ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߌߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߏ߲. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߙߐ ߟߊߓߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
” ߌ ߥߟߌ߫ ߑ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߓߋߟߍߦߌ ߞߏ ߌ
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ.”
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߏߛߐ߲߬. ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߒ ߓߟߏ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߡߙߎߝߋ ߟߊߕߊ߯.
”ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. » ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߋ ߢߣߊߡߣߌ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߓߋߟߋ߫ ߞߏ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߫
enough », ߒ ߡߊ ߞߏ.
“ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߜ߭ߌߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯ ߖߐ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ .
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߲߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߘߍ ߣߌ߫ ߝߐ߬ߝߐ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬،
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߘߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߒ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ. ߣߋ ߧߊߟߌ
ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫! “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߒߛߜ߭ߏ ߟߊ ߌ ߕߋ ߦߋ
ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
“ߦߌߞߌ! ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫،” ߜ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߘߊ߲߫. “ߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߡߊߙߌߞߌ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫!”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߌ ߞߊߣ ߖߙߐ. « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫. ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߏ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߊ ߛߡߎ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߌߟߋ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ - ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ !
ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߔߌߘߑߖ߭ߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߛߏ߫. ߣߋ ߞߊߣߎߓߊ
ߘߡߎߣߌ. ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߔߌߘߵߛߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߎ ߞߟߊߡߊ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߊ ߣߐ ߟߊ
ߔߍߔߙߏߣߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߌߘߵߛߊ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߋ߫ ߑ
ߟߏ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߞߊߡߊ߬.
ߖߍߙߌߡߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߎߜ߭ߐ
ߣߌ߫ ߓߊߕߏ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߋ ߊ ߞߍߙߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ.
ߖߍߙߌߡߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬. ߒ
ߒ ߡߴߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߝߋߎ߫. ߣߋ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߓߊߕߏ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫...
ߓߊߡ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߡߊ߬.
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߡߊߙߌߞߌ" ߖߍߙߌߡߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߍ. “ߌ ߞߊߣߵߌ ߦߙߍ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߘߐߥߵ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫!” ߜ߭ߌߣߌ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫
ߘߊ.
“ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߜ߭ߌߣߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ .
ߓߏ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ؟”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ߥߵ ߟߊߖߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߕߙߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߜ߭ߌߣߌ ߓߋ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߞߊߣߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬.
« ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲ » ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߓߏߙߌ-ߙߌߣߜ߭ߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߙߊߞߊ߲ ߓߟߏ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߘߛߌ ߢߍߝߍ߬. “ߝߌߟߌߡߎ ߖߎߡߍ߲؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߘߌߦߊ ߖߏߣߌ ߝߟߌߡߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߕߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. « ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ .
cool » ߒ ߞߏ. “ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.”
ߡߊߡߊ߲ ߕߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߝߟߌߡߎ ߟߊߖߍ ߥߎߟߘߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߊ߲ ߢߍߥߵ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߋ߫.
ߔߌߘߑߖ߭ߊ߫ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߍ߲ߘߌߦߊߣߊ߫ ߖߐߣߖ߭ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߓߊ߬؟
ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߎ߲ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߝߟߌߡߎ. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏߘߌ.
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߌߡߎ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߘߡߌ ߣߊ. ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߖߍߙߌߡߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒߓߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߐ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߒߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ
ߞߊ߬ ߟߊߖߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߖߍߙߌߡߋ—؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫.
ߞߌߕ.
߂߅
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.
ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߕߎߣߎ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ ߣߋ ߟߊ.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߛߜ߭ߏ!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ».
“ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߛߜ߭ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߥߎߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߥߊߛߊ߲߫.
“ߏ!” ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߞߊߦߌ!” ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬߸ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ
ߦߙߍߦߙߍ. « ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ !»
ߞߊߦߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ». ߢߟߍ
ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߒߠߋ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߡߊߙߌߞߌ. ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫،
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߜ߭ߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬!»
ߞߊߦߌߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߧߊߟߌ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߒ ߟߊ߫.» ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ .
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ... ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ... ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ!
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߛߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫...” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߊߦߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ .
ߛߜ߭ߏߥߵ. ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߊ ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߏߥߵ ߞߣߐ߫.»
“ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. » ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫.»
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߡߊ ߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߔߏߟߕߌ ߟߊ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲߭ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߟߐ߫ ߘߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߒ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߌߕ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߟߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
” ߣߋ ߦߴߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߡߊߙߌߞߌ ” ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߣߍ߫.
« ߓߊߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ. ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ ߟߊ.»
"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߞߊߦߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ » . ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߣߋ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߫.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫! ߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߕߊ ߦߋ߫! ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߜ߭ߋ ߊ ߟߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߞߊߡߊ߬
ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߘߜ߭ߋ ߊ ߟߊ ߡߊߙߌߞߌ » . ” ߌ ߕߋ߫ .
ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ. ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߌ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫
ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߠߊ߫߸ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߰ߘߏ߲߬.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫.
ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬. ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߕߡߍ ߞߊ ߔߊ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߋ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒߦߋ ߘߡߌ ߦߋ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫ .
ߞߎߟߋ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߡߊߙߌߞߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫.
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߌߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ
ߘߊ߲ߝߋ߲߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߟߊ߫.
ߞߊ ߒ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߢߣߌ.
ߊ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߘߐ ߢߣߌ. ߞߏ ߘߐ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߖߊߣߕߏ.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߕߴߛߋ߫ ߡߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߡߊߙߑߞߏ߫”. ” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߖߊߣߕߏ
ߣߋ ߕߊ—ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߓߌߙߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߟߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߖߌߘߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߘߐ߫
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߡߏߦߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫.
ߞߊ߬ߦߌߕ ߔߊ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߌߕ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߬ ߘߊ߫ ߞߙߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ.
“ߞߋߕߌ—؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߞߋߕߌ؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߞߋߕߌ—؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߙߝߍ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߞߋߕߌ؟ ߞߊߦߌ—؟”
“ߏߧߧ ߑ ߣߏߥߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
߂߆
“ߞߋߕߌ—؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߒ ߘߎ߬ߡߊ߬. ߎ߬ ߡߊ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߛߏߘߋ߲ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߠߊ߫. ߘߎ߱ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬. ߒ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߒߓߊ ߥߟߋ߫ ߘߡߍ ߞߏ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߦߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߟߎ߬ - ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߎ߲ ߸ ߊ߬ ߘߊ - ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߴߊ߬ ߛߏ߬ߓߏ ߘߐ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ ߞߣߐ ߟߊ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߝߊ߬ߙߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߌߕ ߞߎ߲߭ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߕߊ߫ ߞߎ߲߭ ߞߣߐ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߌ߲ߣߊ߫.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߐߣߐ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߛߟߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߖߊ ߟߊ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
wetly, ߜ߭ߟߍߦߊ ߒ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߙߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߏ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߑ ߋߔߏߣߖ߭ߌ ߑ ߖߌߟߋ߲
ߘߊߣߓߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
ߘߓߐߣߍ߲߫...
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫.
“ߊߣߣߣߣ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߠߊ߫
ߣߎ߲ ߥߏߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߛߓߏ߬ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߢߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߛߊ... ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߐߝߍ߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߏ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫
ߜ߭ߊߛߊ߲ ߔߛߐߣߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߐ߰ ߡߊ߲߮ ߣߌ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫.
ߒߞߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ SQUISH SQUISH ߢߜ߭ߌߣߋ߲ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߔߐߙߕߌ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߋߔߏߣߖߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߊ ߟߊ. ߞߵߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬ ߞߕߐ߫. ߞߐ߫…
ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߏ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߦߴߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߘߐߟߌ. ߞߎߌߞߎߌ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߡߊߕߎ߲߯.
ߢߟߍߡߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߡߊ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߕߋߙߊ ߣߋ ߣߎߣߝߍ.
ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߞߣߐ߫!
߂߇
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߗߌߢߍ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߒ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߏ ߝߎߣߕߋߣߌ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߎ߲ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫߸
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߡߍ ߢߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߝߍ߬. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ؟ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߋߔߏߣߖߌ
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߌ߫ ߒ ߝߍ߬؟
ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ...
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߜߌߟߌ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߛߋ߲߰ ߊ߬ ߛߏ߬ߓߏ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߒ
ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߕߊ.
ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߛߜ߭ߏ ߣߐߣߐߡߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ
ߝߊ߬ߙߌ.
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߦߋ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬. ߒ ߛߌߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߋߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߖߊ߲߬ߧߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ!
ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫... ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫...
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ߥߐ߫…
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߝߍ߬.
ߓߌ߲߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߦߟߍߡߊ ߟߊ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߏ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߛߎߡߊ߫ ߦߏ߫ ߜߊ߬ߦߌ
ߘߏ߬ߝߙߏ.
ߘߜ߭ߎߡߊ... ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߜߊ߲߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߎ ߣߙߐߟߋ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ. ߒ ߖߐ߬ߝߐ ߓߍ߫
ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫.
ߝߏ߮ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.
ߡߊߡߊ߲ - ߌ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ߫؟ ߒߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎ.
ߡߊߡߊ߲ - ߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊߟߎ߫ ߕߍ߫ ߒ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߘߐ߫
ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.
ߊ߬ߦߌ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߋ ߖߌߟߋ߲ ߡߌ߲ ߜ߭ߙߌߦߊ ߕߊ.
ߜߊ߭ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬.
ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߲ߕߊ߲߫ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ -ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
ߛߍߡ!
ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߲ߕߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐߞߘߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߛߍߡ! ߛߍߡ!
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߓߎߜ߭ߐߟߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߣߙߐߙߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ ߣߙߐ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߌߢߍ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߒߠߋ ߤߊ߲߯ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰.
ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫. ߘߐ ߥߙߍ ߞߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋߞߏߦߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ SPLAAAT ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ.
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߏ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߫ PLOP ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߝߌߢߍ ߛߡߌ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߘߡߌ ߒߓߋ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߣߐߣߐߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߝߌߟߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߕߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߕߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏߓߌ
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ߬ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ ߘߐ߫،
“ߡߊߡߊ߲—” ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߁߃ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߐ߫.
“ߡߊߡߊ߲...” ߡߊ߲ߞߊ߲ ߕߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫߸
ߞߊ߬  ߖߊ߬ ߣߍߣߍ ߓߵߟߏ. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߌߓߘߎ ߞߣߐ߫.
"ߓߊ-!"
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߛߏ ߦߙߐ ߘߐߟߊ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫؟
"ߓߊ؟"
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߓߎߜ߭ߐ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟
"ߓߊ-؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߘߋ߬ ߕߊ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫
ߖߌߣߌ.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߋߔߏߣߖߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫،
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߏ߬ ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߣߙߐߟߋ߲ߥߵ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߞߊ߲
ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߢߍߕߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߛߜ߭ߏ ߖߌߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫.
"ߓߊ-! ߜ߭ߌߣߌ—! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߘߍ߬ߡߍ!”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߖߐߛߌ. ߏ߬ ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ. ߏ߬ ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫.
ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫... ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߘߍ߬ ߒ ߜߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߣߐߣߊ.
ߤߊ߲߯ ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫.
ߝߌߢߍ ߕߍ߫ ߕߏ߫... ߝߌߢߍ ߕߍ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߰ߖߌ߬ ߜߌߟߌ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߝߊ߲߬ߝߍ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ. ߞߐ߬ߟߐ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲.
ߓߊ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߣߋ ߞߣߐ߫.
ߌ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߊߡߊ߲.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߐ߬ߟߐ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߊ߬. ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߓߐ߫ ߒ ߣߊ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫—ߛߌߛߊ߲߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫.
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬.
ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ ߖߐ߬ߝߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
߂߈
“ߌ ߥߟߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߯
ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߌ ߥߟߌ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ». “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬؟”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߡߊߡߊ߲—ߘߍ߬ߡߍ! ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߞߣߐ߫! ߒ ߕߛߋ߫
ߣߌߟߊߞߟߌ߫!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߡߊߙߌߞߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟»
ߕߏߟߏ߲ߥߵ؟
“ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߞߊߦߌߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߣߍ߰ߖߌ ߞߎߘߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߓߘߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߘߊߡߌߣߍ ߡߍ
ߓߏ߬ߟߌ߬.
"ߓߊ-؟"
”ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߡߊߙߌߞߌ,” ߒߡߊߡߊ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߓߍ߲.
« ߌ ߕߋ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߝߏߛߊ ߞߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߟߌ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ!”
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߜ߭ߟߐߔߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߞߍߟߌ. ߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߟߊ߫
ߣߌ߬.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߊ߲.
ߞߣߎ߫!
ߌ ߞߎߣߎ߲߫ ߡߊߙߑߞߏ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߥߙߍ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌߣ.
ߌ ߞߎߣߎ߲߫ ߡߊߙߑߞߏ߫߹
ߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ - ߞߊ߬ ߒ ߕߋ߲ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
“ߏߥߥ!” ߘߌߡߌ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߐ ߘߐ߫.
“ߣߋ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ ߟߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
“ߣߋ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
” ߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ؟”
ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߓߊߏ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߞߊߢߌ ߡߊߡߊ߲.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߙߌ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
“ߡߊߙߌߞߌ—؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ
ߛߌߛߏ ߘߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.
” ߡߊߙߌߞߌ ߑ ߌ ߦߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ” ߑ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߞߋߦߌߕ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߓߙߌ ߑ ߞߎ߲߬ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߛߜ߭ߌ » ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߡߊߝߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭.”
߂߉
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߞߊߦߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߍ߱ ߟߊ߫.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߐ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߌߕ ߡߊ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬,” ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߣߐ߫ ߣߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߌ ߦߋ߫. "ߒ
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߣߎ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߘߐ߲߫.»
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫. ߛߋߞߏ ߢߟߍ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߓߘߊ߫ ߛߎߘߊ߲߫”. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߓߴߏ߬ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ
ߞߊߡߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߘߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߗߍ߭ ߤߊߞߟߌߡߊ ».
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߗߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߎ߲ ߖߌߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߣߋ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ». « ߓߊߏ߬ ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ .
ߡߊߙߌߞߌ.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߞߊߦߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߒߓߋ ߌ ߘߐ߲
ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ». « ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫؟”
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ.”
“ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.”
ߒ ߧߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߛߙߍߘߍߦߊ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߞߊߦߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߡߊߙߌߞߌ. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߍߙߌ ߟߊߓߊ߲
ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.»
“ߕߋߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ . ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߲߭ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟
ߞߎߘߊߦߌ߫؟
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߝߍ߲ ߔߌߟߊߞߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫
ߞߊ ߓߎߟߐߓߎ ߝߌߢߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߖߐߣߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߣߴߊ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫. ߛߌ߲߬ߝߏ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߣߙߐ߬ ߘߊ߫
ߛߜ߭ߏ ߙߏߛߌ. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߌߞߎߌ߫
ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߣߐߣߊ ߞߣߍߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߦߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ - ߢߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ - ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߃߀
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߖߊ߬ ߦߏ߫ ߞߐߙߐ߲ߘߌ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߝߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ.
ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.
“ߥߌ...” ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߢߣߊߡߣߌ... ߢߣߊߡߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߊ߲.
“ߞߋߕߌ—ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߞߊ߲ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߏ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߮ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ.
"ߌ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߸ ߞߌߕ"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߒߢߜ߭ߊߡߌ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߡߊߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ؟
ߖߊߥߵ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
“ߡߊߡߊ߲—” ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. “ߡߊߡߊ߲ ߒߦߋ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ ߣߋ ߕߋ߲ ߞߊߣ. ߊ߬ ߓߟߏ ߝߎ߲߬ߕߊ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫
ߣߎ߲߬ߜ߭ߎ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߜ߭ߏ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߣߋ—ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߣߌ߲ ߓߵߋߛߓߏߟߌ ߓߟߏ ߦߋ߫,” ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߗߌ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߞߏ ߛߜ߭ߏ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߡߊߙߌߞߌ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߑ ߣߋ—”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߞߊߦߌ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. “ߡߊߙߌߞߌ ߕߍ߫.”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ ߦߋ߫ : « ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߢߍߛߌ߲ߠߊ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߟߊ߫ ». « ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߜ߭ߏ .
ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߡߊߙߌߞߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߊ ߞߊ
ߘߎ߬ߞߙߐ߬ߓߏ."
ߡߊߡߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߣߋ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ. “ߏߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߟߍ߬. « ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߒ ߞߟߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!»
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߞߋߕߌ ߑ ߣߋ ߦߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ—ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߒ
ߊ߬ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ.”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊ.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߣߌ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ ߑ ߞߊߦߌ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. » ߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߋ
ߊ ߞߊ ߞߊ ߢߊߣߊ ߊ ߟߊ ߊߓߘߊ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ” ߓߊߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ .
ߏ߬ ߞߙߐ ߕߍ߫ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫.»
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » ߒ ߦߴߊ ߢߎߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ؟ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߗߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫߹
“ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊߓߘߊ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߕߐߥߵ,” ߡߊߡߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߌ ߓߎߜ߭ߐߙߊ ߌ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫ ߞߊߦߌ,” ߒߓߊ ߞߏ ߊ ߞߊ߲
ߦߙߍߦߙߍ. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߕߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߙߐ߬.”
“ߡߊߡߊ߲ ߒߓߋ ߢߣߌ—” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߒ ߞߐߝߍ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ .
ߣߌ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߟߊߟߐ߬. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߊߦߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.”
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫! ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߘߐ߲ ߒ ߡߊ. ߞߎ߬
ߥߘߊ ߟߎ߬߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߡߊߙߑߞߏ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߎ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲.»
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߣߋ ߟߊ. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߞߊ ߕߊ ߦߋ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ
ߎ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߛߙߐ߬. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߞߊߦߌ.”
”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߡߊߡߊ. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߊߓߌ ߛߌߛߊ߲ » ߒ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߏ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߊ ߞߏ. « ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߌ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߣߐߣߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߎ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߕߎߣߎ߲ ߞߊ ߕߊ
ߘߎ߬ߞߙߐ߬ߓߏ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߣߐߣߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߕߏ
ߒ ߞߣߐߘߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߣߌ߫ ߣߋ ߕߊߖߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߢߌ ߗߍ߫. ߣߋ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߒ ߘߊ ߟߊ߫ - ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ߦߌ߫!
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
߃߁
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߣߐߣߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐߣߊ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߣߌ߫ ߣߋ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߎ߬ߣߎ߲ ߞߎߣߎ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫.
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߝߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߋ ߣߋ ߝߊߟߋ߲. ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߦߋ߫
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߖߐߣߊ.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
“ߥߌ... ߌ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߗߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ». “ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲
ߜ߭ߏߛߊ - ߆߂
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߋߥߊߣߵ ߙߏߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߡߊ߬
ߗߡߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ߫. ߣߘߐߣߍ߲߸ ߣߍ߰ߡߊ߬ߣߍ߲
ߜ߭ߏ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߌ ߘߌ߫
doomed. ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߓߍߣߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߕߡߍ߬ߛߌߙߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߏ ߓߌߣߞߣߍ ߘߐߥߵ ߘߎ߲߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ! ߞߎߙߎ߲ ߝߕߌߣߌ
of Monster Blood ߦߋ߫ ​​ߞߎߘߍߟߵ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߤߊߡߛߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫
ߥߘߊ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߜ߭ߏߙߋߟߊ߫߹
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߐ ߞߎߣߎ߲ ߊ ߡߊ ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߢߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߏ߲ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߊߣߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߏߕߍߙߌ ߖߏߟߌ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ؟
ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߙߌߛߌ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ .
ߒ ߣߊ߫ ߞߣߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߍ߫ ߝߙߌߛߌ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߝߣߊ߫
ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߞߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊ߫ ». “ߊ߬ ߓߴߌ ߢߍߥߵ ߓߐ߫.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ » .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߡߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߏߟߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߞߊ߲߬
ߓߟߋ߬ߓߟߋ߬ߓߊ! ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߖߌ߬ߦߊߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߐ߫.
” ߌ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߌ ߓߊߘߋ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ”߸ ߜߊ߬ߕߌ߮ ߙߐߛ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫ ». “ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߒߞߊ ߥߊߟߛߌ ߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫.”
”ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߏ߲߬. ߣߍߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲. “ߣߣߍ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߧߊߟߌ ߦߊ߲ ߊߕߍ߲ߣ.”
"ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߦߌߞߌ. ߝߙߌߛߌ-ߊ߬ߣߌ߫ ߣߎߙߊ. ” ߌ ߣߌ߫ ߓߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ؟”
ߊ߬ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߌߟߋ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ».
"'ߘߙߐ߫'؟" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ! ߕߍߣߍ߲ߡߎߛߏ
ߘߋ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߛߏߛߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߏ߲ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲. ߤߊߟߌ߬
ߓߙߏߣߌߥߵ!”
” ߌ ߕߋߙߌ ߕߋ߫ ߛߏߛߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߏ߲ ߓߙߏߣߌߥߵ ߞߊ߲ ” ߑ ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬—”
“ߒ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߗߍߛߙߌ ߝߕߌߣߌ ߌ߲ ߞߊߙߌߡߕߌ—”
” ߌ ߞߊߣߵߌ ߞߎߛߎ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ” ߑ ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߢߊߙߌ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߙߝߍ,” ߊ ߓߊ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߕߊ߬ ߝߙߌߛߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߍߡߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߓߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߢߟߊߝߌ߲."
“ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߍߙߌ ߡߐߟߋ߲,” ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ.
"ߌ ߞߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬߸ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߋ ߦߴߌ ߛߙߊ߬ ߟߊ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߟߊߘߊ߬ߙߏ߬ ߞߊߡߊ߬"߸ ߊ߬ ߣߊ߫
ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߟߛߌ ߘߌ ߊ ߡߊ. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫
ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߡߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬.”
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߊ ߘߐ߲.” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߊ ߛߡߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߍ.
” ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߓߴߌ ߥߟߋ߫ ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ ߞߎߛߏ߲ ” ߑ ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߞߏ.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߊߙߌߡߕߌ ߟߊ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߕߋ߲ߕߌ߮ ߘߌ ߡߊ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߝߏ ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ » . ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߖߌߘߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߲߫ ߘߌ߫
ߔߌߘߵ.”
ߊ ߓߊ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߕߡߍߙߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߝߣߌߣߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ». “ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߞߌ.”
“ߋߥߊߣߵ—ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߊ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ : « ߣߋ ߞߏ : ' ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߝߣߌ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ !'
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߞߍߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߲ ߝߣߌ ߘߜ߭ߏ
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߌ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋߟߌ߲ ߞߊߘߌ.
ߊ߬ߦߌ߫߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߦߋ߫ ߞߙߋߞߙߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߞߊߟߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌ. ߝߌ߬ߣߌ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߣߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߖߊ߭ ߖߊ߭ ߕߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߣߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߥߦߏ߬
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊߥߊߣ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߥߙߍ ߥߙߍ ߛߙߐ
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߮.
ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎߙߊ ߘߐ ߘߐ߲
ߖߏ߬ߟߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߏ ߥߊߟߋߡߊ߲ ߦߋ ߣߌ ߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬.
߂
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߘߊߞߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߊ߬
ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫. “ߞߐ߲ߣߊ߲—!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߗߍߣߌ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߢߍߝߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߟߏߞߣߐ ߓߊߥߵ ߟߊ.
ߞߊ ߋߥߊߣ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌߡߎ ߞߊ ߛߏ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߓߊߙߑߓߍߙ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߞߐ߲ ߓߊߙߌߓߊߙߌ.
ߏ߬ ߞߎ߲߭ ߠߋ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫.
ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫. “ߞߐ߲ߣߊ߲—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߐߜߙߐ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬.
“ߌ—ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߗߌߢߍ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߊߛߏ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߣߍߣߍ߫ ߣߍߣߍ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸
ߊ ߦߋ߫ ߛߋߡߛߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߛߎߙߎ߲ߕߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲. "ߦߊ߬. ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ
ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊߡߘߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߊ߲߬.
“ߏߥߥߥߥߥ.” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߘߡߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ.
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߞߎߘߊ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫"߸ ߞߐߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߐߛߌ ߞߏߣߊ߲ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߖߐߛߌ ߗߜ߭ߏߘߌ
smile off a kid ߡߌ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏ߲ߕߙߌ ߞߊߡߌߦߐ߲؟
” ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߟߛߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߌߙߊ
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߐ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
"ߤߋ-!" ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ .
ߋߥߊߣߵ. « ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫.»
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߐߣߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ
ߕߡߍ߬ߛߌߙߊ.
“ߛߡߙߊ ߞߎߙߊߥߵ,” ߞߐߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߲߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊߥߵ ߣߜ߭ߐ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊߝߐ߫.
“ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ.” ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߒ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.”
ߋߥߊߣߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ ߝߌߢߍ. “ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟ ߌ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߕߏ߫؟»
ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߟߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯.”
“Th-thanks,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߡߍ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߘߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߞߟߋߔߋ߫!"
“ߏߧߧ ߑ ߣߏߥߏ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߓߌ߲.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߣߊ߫ ߡߊ߬. “ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߧߊߞߍ ߟߊ!”
“ߞߍߙߌߡߕߌ—ߌ ߞߊ ߕߏ ߣߌ߲ ߟߊ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ. ߞߎ߲ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߡߊߣߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߐߝߍ
ߢߟߊ.
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߞߐߣߊ߫ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߣߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߘߌ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ ߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߞߐߣߊ߫!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬!”
ߞߏߣߊ߲ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߌ߫ ߦߙߐߥߵ ߦߋ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߝߏ߫ ߌ ߞߊ߫ ߣߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߋ
ߥߟߊ߬ߘߊ."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߢߍߕߐ߫.
߃
“ߋߥߊߣߵ—ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫؟” ߕߋ߲ߕߌ ߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߟߛߌ ߓߌߟߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬…"
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎߙߊߥߵ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊ
ߓߟߏߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߓߊߖߜ߭ߎ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ » . ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߊ ߦߋ߫ ߞߐߣߊ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߡߎߛߏ ߦߋ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߢߣߌ ؟
ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߓߏߟߏ߲!
"ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߘߏ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߞߐߣߊ߫ ߝߍ߬"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߟߊߛߋ߫.
ߕߋߙߌ߫ ߘߌ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. "ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫"
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߢߊ ߟߐ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߊ ߋߥߊߣ ߛߙߐ߬
ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫؟
"ߣߌ߲߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬"߸ ߕߋߙߌ߫ ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߲߬.»
ߟߊߘߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߘߐ ߥߟߌ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
"ߒ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߟߊߢߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߌ ߞߏߣߊ߲ ߡߊ ߊ ߞߊ ߡߌߣ ߥߊ ߊ ߓߋߣߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߊ
ߣߍ߬ߜ߭ߍ߲. ߣߴߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ 'Woffff woffff.'"
ߕߋ߲ߕߌ ߘߌ ߦߟߍߟߊ. “ߞߍߙߌߡߕߌ ߌ ߖߐ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߝߊ߬ߕߐ!»
“ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߞߏߕߜ߭ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!” Kermit ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߊߜ߭ߏߦߊ.
ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫. ߞߋߙߑߡߌߕ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߯ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߘߎ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߌ߫
ߓߎߟߡߊ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬.
ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߒ ߧߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߛߏ߰
ߥߋ߲ߛߋ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ ߞߣߐ߫.
“ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߦߋ߫!”
ߛߌߛߍ߲߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ ߕߊ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍߙߑߡߌߕ ߝߊ߬ߕߐ ߡߊߝߟߍ߫
ߘߐߣߌߦߊ ߓߊ߯ߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߞߊߙߌߡߕߌ ߓߊߟߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.
” ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߌ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ” ߑ ߒ ߕߋߙߌ ߦߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
“ߥߏߝ ߥߏߝ!” Kermit ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߞߊ ߢߟߍ.
ߕߋߙߌ ߘߋ ߦߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߙߌߡߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ.
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌߡߕߌ ߓߟߏ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߏߙߋߡߎ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߡߜ߭ߊߛߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ߞߊ߲ߞߋ ߡߣߊߡߊߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬
ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ.
ߕߊߣߕߌ ߘߋ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߥߊߟߛߌ ߘߊߓߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
ߊ߬ ߝߍ߬. ߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߟߊߓߍ߲.»
ߛߎߙߝߊߣߊ. ߞߎߡߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߞߐߝߍ.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߦߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߣߍߣߍ ߥߙߍ߫.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߔߍߙ-ߛߏߞߍߙ ߘߌ߫”. ” ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ .
ߖߌ߫ ߞߟߍ ߘߐ߫.”
ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߣߌ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߛߊ߰ߜߍ߬ ߥߎ߬ߟߎߓߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߟߐߣߌ ߘߊߓߌߟߊ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.
ߥߟߎ ߦߴߊ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߓߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߕߏ߫
of dog drool ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߞߙߎߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߦߋ߫”.
“ߦߌߞߌ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߕߓߟߌ ߢߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ
ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߣߞߌ ߟߊ߫.
ߞߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߐ ߟߊߖߍ .
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߕߍ߫߹ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߐߣߌ
test, ߌ ߦߋ߫ ߒ ߣߎ߲ ߞߍ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫.”
ߞߊߙߌߡߎ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߘߐ ߦߋ߫ . « ߣߌ߲ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߌ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߌ߲ ߕߋ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ." ߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ.”
“ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ .
ߣߍ߲߭ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߏ߫ ߟߊ߫؟”
ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߲߬ ߝߟߐ߫.»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߑ ߋߥߊߣߵ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߎߔߎ-ߛߏߞߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.”
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߞߟߍ ߞߍ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ Kermit ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫!
ߞߊߙߌߡߎ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߢߍߣߊߖߍ ߞߐߝߍ߬ . « ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߊ. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟»
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߢߍ ߘߊߕߜ߭ߎ » . “ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊ.”
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ .
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߕߎ߲߯؟»
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫!” ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߋ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߕߊ.”
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߕߡߍ
ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߣߌ߲ ߞߐߝߍ߬؟”
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߋߥߊߣߵ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߊ߬ߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߊ ߟߊ. "ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߙߋߞߌ.
“ߤߡߡߡ...” ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ ߓߟߏ ߞߐߝߍ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߟߏߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߘߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.
“ߧߧ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߡߍ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߛߐ߰.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߝߙߊ߫.
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߊߞߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
߄
“ߕߊߙߊ߲ߕߌߟߊ؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߟߏߞߘߐ߫.
ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߞߐߝߍ.
” ߌ ߞߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߕߋ߲߬ ” ߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߰ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬؟”
ߞߋߙߑߡߌߕ ߡߴߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߎߟߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬. » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ .
tarantulas ߕߍ߫ ߌ ߗߌ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. “ߝߋߣߌ ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߲߫.”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟”
“ߛߛߛߛ.” ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߊ߬ߛߎߡߊ…
calm...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߞߏߘߌ߬؟”
“ߒ ߓߴߌ ߝߜ߭ߊ߬!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߘߴߌ ߝߊ߰ ߣߌ߲߬ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߞߋߙߑߡߌߕ߹ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߓߊ߲߫ ߌ ߝߍ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ 'woffff woffff' ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”
"ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. » ߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߞߣߊ ߕߏ ߎ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊߥߵ ߞߊ ߛߌߙߊ߲.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߓߟߏ ߟߊߓߍ߲߬. ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߓߟߏߞߣߐ ߛߜ߭ߐ. ߥߍߙߍ߫
ߞߋߟߋ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߟߏ ߞߐߝߍ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߐ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. “ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ—
ߧߋߦߌ!”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߞߎߘߊߞߍ߫߹
ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߙߎ ߝߌ߬ߟߊ ߔߊ߲.
ߘߐ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ THUD ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬.
ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.
"ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߣߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߦߋ
ߛߌߙߊ߲. ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߞߊ ߗߌߢߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߓߊ ߛߙߐ߬.”
“ߤߋ ߗߍߥߵ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ؟” ߕߌ߲ߕߌ߯ ߘߌ ߞߊ߲ ߠߊߓߐ߫ ߘߊ߫
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: “ߋߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߟߎ߫ ߝߍ߬”.
ߓߋߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ߫؟
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߕߌ ߛߊߣߎߛߌ ߘߎ߲߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߖߊߙߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߢߣߌ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߒߕߏߟߊ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬،
“ߒߞߊ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߌߥߵ ߕߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߙߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬.
“ߋߥߊߣߵ ߑ ߌ ߕߋߙߌ߫ ߊߣߘߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬” ߑ ߒߕߋߙߌ߫ ߦߊ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯ .
ߊߥߵ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.”
“ߊߣߘߋ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߎ ߟߊߛߎ߲!”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ. ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ ߛߙߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߙߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲.
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߡߊߙߌߥߊ
bobbed ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߎ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ
ߘߏ߲߬. ߞߎߟߍߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
ߓߌ߭ ߓߌ߬ ߊ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߍߕߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߙߍ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߛߊߞߌ ߏߙߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ ߞߊ߲.
“ߤߋ ߗߍߥߵ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߏ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟"
"ߞߘߐߓߐߟߌ ߘߏ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߜߘߋߜߘߋߦߊ ߟߊ߫.
“ߏ ߛߊ ߡߎ߲ ߦߋ ߞߎߙߊ ߥߙߍ ߦߋ߫!” ߊߣߘߋ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߊ
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߋߥߊߣߵ! ߋ
ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߎ߲߬ !»
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߟߊ߫.
ߞߙߎߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫”. “ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫... ߓߐ߫....” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߐ߬ ߞߍ߫ ߢߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߊߣߘߋ ߦߟߍߟߊ. “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫!”
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫.
"ߌ ߡߝߊ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫. “ߣߴߎ ߦߴߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߣߘߋ ߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊߞߌ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߣߐߣߊ ߛߜ߭ߐ.
ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߕߟߏ ߟߊ. “ߞߍߙߌߡߕߌ...”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߞߣߐ߫.
“ߋߥߊߣߵ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߛߙߐ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲. ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲
ߊ߬ ߢߍߘߊ.
“ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲؟”
“ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ,” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߟߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߎ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߡߌߣߍ. "ߕߍ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߹ ߊߣߘߋ—ߊ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫!”
߅
ߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߞߊߣߕߌ ߓߐ߫ ߋߥߊߣ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߏߏߏ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߦߋ.
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߝߟߌ ߞߙߝߍ. “ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߕߍ߫!” Kermit ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߊߥߎ߲߫ - ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߕߊߙߊ߲ߕߌߟߊ! ߥߘߊ
ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ ߊ ߢߌߣߍߣߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
“ߏ-ߏ. ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߦߴߎ ߟߊߛߎ߲ߘߌ!» ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߊߙߌߣߕߌ ߞߊ ߗߌߢߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊߣߘߋ ߞߴߊ ߘߡߍ߬.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߊ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߓߐ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߕߌߢߍ!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬.
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߕߙߎ ߕߐ߭ ߓߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߎ ߘߌ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߡߊ߬.
ߞߊߙߌߡߕߌ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߙߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߞߊߦߌߕߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬
ߕߊߙߊ߲ߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߎ . “ߊ߲ ߞߊ ߛߎߔߎ-ߛߏߞߌߙߌߥߵ ߛߙߐ߬,” ߊ .
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߡߕߌ ߖߌߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߖߌߟߊ ߞߊ
ߊ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߴߊ ߞߊ ߧߌߣߍ ߢߣߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ !
“ߣߍߣߍ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߖߌ ߞߟߍ ߘߐ߫”߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
” ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߣߘߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߡߊ߰ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߦߋ.
“ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ߫ ߦߋ߲߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߢߟߍߞߏ ߥߙߍߥߵ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߘߐ߲߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߦߋ߲߬؟” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߟߊߞߌߞߊ ؟”
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߔߊߞߌ ߊ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߡߌ߲߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬
ߞߣߍߡߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫.”
” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߒߓߋߣߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ.»
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߏߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬
ߦߋ߲߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߒߓߋ ߖߊߓߐ߫—ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߦߋ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊߙߌߡߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߜߊߛߏ߲ ߠߎ߬ ߟߝߊ߫ ߣߊߞߐ ߥߙߏ߬ߝߋ ߞߕߐ߫
ߡߐߓߵߟߌ ߟߊߓߍߦߐߙߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߞߍߙߌߡߕߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫ ߞߍ߫. ߛߎߔߍߙߌ-ߛߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߝߊߟߋ߲
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߡߊߖߌ߰ ߸ ߖߌ ߥߦߏ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߞߍߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ߬ߓߊ.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߐߣߔߎ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬.
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߡߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߣߐ ߞߐߝߍ.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߞߐ߭ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߖߌ ߖߌ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߗߋ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߢߍߕߐ߫
ߖ߭ߊ߬ߞߍ߬ߕߌ.
“ߦߏ! ߤߋ-!" ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߴߊ ߕߏ ߋߥߊߣ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
“ߞߐ߲ߣߊ߲—!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߯ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. “ߞߍߙߌߡߕߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
balance ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ߲ ߓߍ߲.
"ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߦߌߟߌ߲߫؟" ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߔߍߙ-ߛߏߞߍߙ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ” ߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߏߣߊ߲ ” ߑ ߞߙߎߡߕߌ ߞߏ.
“ߋߥߊߣߵ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߢߍ߫!”
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫؟” ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
"ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߏ߲ ߓߍ߯"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬.
“ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߞߍߙߌߡߕߌ—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߐߣߊ߫ ߡߊ߬. « ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߒ ߓߊߙߌ߲ߗߍ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߬ߛߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߎ߲߯ߛߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊߙߊ߲ߛߊ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߋߥߊߣ ߟߊ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߔߍߙ-ߛߏߞߍߙ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߟߊߞߏߟߐ߲߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ - ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
Kermit ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ Evan ߞߊ߬ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߘߐ ߓߐߙߊ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߎߙߊߥߵ ߞߊ߲.
߆
ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ ߥߊߟߋ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߣߋ—ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ.
ߞߏߣߊ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߟߊ » . ߊ߬ ߓߟߏ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫
ߥߊߛߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߤߋ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊߣߘߋ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߞߐߣߊ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߍߓߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߖߏߣߊ߫.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: “ߋߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߠߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫”.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߡߊ߬. “ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߊߙߌߡߕߌ....”
ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߞߊ ߡߊ߬. “ߡߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߎߟߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߊߣߘߋ—ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߴߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. « ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߕߍ߫. ߣߌ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.»
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߊߣߘߌ.”
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ؟ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߟߊߖߍ » ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ .
ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊߣߘߌ ؟ ߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
ߊߣߘߋ ߢߍߥߵ ߡߊߙߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߎߟߡߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲!”
ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߖߐ߬ ߊߣߘߌ ߟߊ߫. "ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߢߍߕߐ߫ - ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
߇
ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ - ߛߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߛߓߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߢߊߞߙߐߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߓߌ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߦߋ߫. ߞߍߙߌߡߕߌ ߝߣߊ߫ ߦߟߍߟߊ ߊ
ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐߣߊ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߞߐߣߊ߫ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߕߌߢߍ߲ !
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߊ߲ ߜ߭ߐ߲߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫. ߣߌ ߞߏߣߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߣߌ߫
ߊ߲ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߛߓߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߐ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߞߏ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫”.
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߙߐ߫
ߦߟߍߞߏߥߵ؟”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ
dog, Trigger, ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ! ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ!"
“ߒ ߦߴߌ ߟߊߞߌߟߊ—ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟ ߒ ߞߵߌ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߘߍ߲߬ߘߍ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬،
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬. ” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߦߵߊ ߞߍ߫."
ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߔߏߕߌ. » ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߊߙߌߣߕߌߥߵ ߞߌߟߊ
ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫—ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߡߊ߬ ” ߑ ߞߙߎߡߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߒ ߡߊ߬ . « ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ߓߊ!”
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߣߘߋ ߡߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߎ߲ ߕߊ߲ ߓߊߟߏ ߊ ߣߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ !»
ߊߣߘߋ ߦߟߍߟߊ. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߢߌߣߍ ߦߋ߫ ». “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߎߡߕߌ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߢߌߥߵ ߕߊ؟”
“ߌ ߕߍ߫ ߒ ߖߛߎ߬ߛߎ߬ߟߐ߬ ߟߊ߫߸ ߊߣߣߘߙߋߦߊ߫”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ : « ߌ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߊߣߘߍߙߌ ». "ߥߊ߭ߥߵ. ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ߲ߗߊ߲. ߘߙߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߡߙߌ. ߌ ߓߊߙߌ߲ ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߘߙߎ߫ ߛߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲߬—ߏ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߣߌ ߣߋ ߓߊߟߏߙߊ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ ߡߊ߬. ߞߋߙߑߡߌߕ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߥߙߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߢߌߣߍ ߦߋ߫ ” ߊߣߘߌ ߞߏ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߢߌߟߣߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!»
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!” ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏߢߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߞߣߐߣߊ. ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߟߊ߫ ߛߋߦߌ߲߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߙߏߛߌ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.
“ߞߍߙߌߡߕߌ—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߌ ߞߊ ߢߌߣߍ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߞߊߙߌߡߎ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߍߥߵ ߓߍ߯ ߝߟߌ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߢߌߣߍߥߵ ߡߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲ .
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊߣߘߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߗߍ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߌߙߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߓߍ߫ ߓߐ߫!”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߞߙߎߡߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߕߐ߫ ߖߎߝߊ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߓߙߊ ߖߊ߲
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ.
“ߣߌ߲߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߦߋ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߞߜ߭ߐ ߘߐ ߖߐ
ߛߌߙߊ ߞߊ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫.”
ߊߣߘߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߞߜ߭ߐ ߛߌ ߦߋ.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫. ߞߎߙߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߞߙߎߡߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߜ߭ߐߥߵ ߡߊߦߋߟߋ߲ .
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫،
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߞߕߐ߫. ߒߠߋ ߕߴߛߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߢߌߣߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߦߋ߫. “ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.”
ߞߊߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ . ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߘߊ߲ߕߊ߫ ߡߌߛߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬. "ߒ ߓߵߟߏ߫
ߢߎߡߍ ߟߐ߬ߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߣߌ ߢߌߣߍ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫!” ߊߣߘߋ ߦߟߍߟߊ. “ߢߌߣߍߥߵ ߓߍ ߓߐߙߊ!”
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߐߝߍߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫.
ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߏߧߧ ߥߊߦߌ! ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߜ߭ߐߟߊ ߡߣߍ߫! ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߟߊߕߍ߲ ߝߟߌ!»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎߕߋߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫.
"ߦߊߊߊߊߌߌߌ!" ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߊ߲ ߘߐ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߊ
ߝߊ߬ߙߌ.
߈
ߋߥߊߣߵ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߘߎ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߌ߯ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߢߊ ߟߐ߬. "ߛߓߊߟߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߐ ߦߋ.”
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߟߊߟߐ߬.
“ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ
ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰߸ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߟߊߘߍ߲߰.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߢߍ!”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߡߕߌ ߟߊߖߍ. “ߛߌ߲ߘߟߌ ߓߊߥߵ ߥߙߍߥߵ؟”
ߞߊߙߌߡߎ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߛߌߛߊ߲߬ » . “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ.”
“ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
"ߒ ߠߊ߫ ߢߌߣߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬، "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߢߌߣߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߌ ߣߋ
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߟߊ߫.”
ߋߥߊߣߵ ߣߌ ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߴߎ ߓߟߏ. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ.
” ߒ ߕߋ߫ ߢߌߣߍ ߛߌ ߦߋ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߓߋ߫ .
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߦߋ߫،
ߛߜ߭ߊ ߥߟߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߎߞߣߍ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߥߟߎ ߢߍ!” ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫! ߕߊ ߛߏ! ߕߊ߯ ߛߏ߫߹
ߊ߬ ߞߎ ߜߍߟߍ߲ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߥߎ߬ߟߎߓߊ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߗߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
“ߥߟߎ ߢߍ—ߌ ߓߋ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߥߎ߬ߟߎ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߡߣߎߡߣߎ߫.
“ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߘߡߌ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߌ ߕߴߛߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߣߌ߲߬ ߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬
ߡߝߊߟߋ߫؟"
ߞߏߣߊ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߦߙߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߣߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߔߊ߯ߙߌ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ BUZZ ߓߊ.
ߞߏߣߊ߲ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߘߐ߲߭ ߘߐ߫.
“ߏߧߧ ߥߊ,” ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. “ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ߬ ߘߊ߲ߕߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
߉
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߟߐ߬
ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߞߊ߲. ߕߋ߲ߕߌ߫ ߘߌ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߛߑߔߊߜ߭ߋߕߌ߫ ߡߊߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߋߥߊߣߵ—ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߟߊ؟” ߕߋ߲ߕߌ ߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ߬ߔߐߡߎ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲!
“ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬؟” ߊ߬ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌߣߍ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߞߣߐ߫.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߋߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬. “ߋߥߊߣߵ—ߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߞߍ߬ߟߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߊ߬ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߌ ߞߊ ߌ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߟߊ ». ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߡߐ߰ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߝߍ߬. ”
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߝߣߊ߫ ߓߘߊ߫ ߝߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߌߣߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߣߊ߫ ߘߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߘߊ߫. “ߣߌ߲ ߢߌߣߍ ߣߌߣߎ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ!” ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߴߎ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
"ߒ ߞߵߌ ߕߏ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߌ ߟߊ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߊ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߦߋ߫ .
ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬، ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߝߎߙߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. "ߣߌ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊ߯ߕߌ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߏ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߝߍ߬.”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߍߙߑߡߌߕ ߖߋ߬ߓߌ߬ߦߊ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ
ߓߊ߯ߙߊ. ߣߴߊ ߡߊ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊߣߔߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߢߍߣߊߓߐ߫ ».
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ. ߏߙߊ߲ߖߌ ߛߏߛߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߲ߓߏ߲ ߟߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߙߎ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
"ߦߊߊߊߊߊߊߌߌ!"
ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫! ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ !
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߥߊ߬؟” ߕߋ߲ߕߌ ߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏߛߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߬؟”
ߞߐ ߟߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߑߔߊߜ߭ߋߕߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߟߊ ߓߊ
salamis ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߟߏ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߎ߬ߓߏ߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߣߊ ߟߊ. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߊ ߞߏ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߐߣߍ߫ ߞߏ߫: ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߞߙߎߡߕߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
"ߘߊߕߜ߭ߎ߫. ߒ ߡߴߌ ߢߣߌߜ߭ߊ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ . “ߌ ߕߋ߫ ߓߙߊߘߌ ߔߕߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲!”
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߎߜ߭ߐ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ
ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: "ߣߌ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߙߊ.”
ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߥߎߟߋ߲ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ .
ߕߛߊߙߊ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
"ߕߛߊߙߊ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߝߍ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ. « ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߓߎߜ߭ߐ. ߕߛߊߙߊ…"
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊߛߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߢߟߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬ ».
߁߀
"ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߌ ߟߊ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߱ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬.
"ߟߊߖߍ߫." ߞߍߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߬ ߘߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬.
"ߤߋ-!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫߸ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߟߎߡߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ . "ߡߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ
ߌ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߦߋ߫؟»
"ߝߊ߲ ߠߋ߬"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߫.
“ߧߧ؟” ߋߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߗߍ߫ .
ߓߟߏߥߵ. “ߝߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߝߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬”. “ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬—” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫؟” ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߒ
ߊ ߞߏ ߊ ߡߊ ߟߊߓߍ߲ ߝߟߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊߓߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߡߊߛߙߌ ߣߝߊ߬ߡߊ. “ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߛߙߊ
ߞߐ߫."
“ߥߏ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߓߍ߯ .
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ. ߏ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫ - ߤߊߟߌ߬ ߞߐߣߊ߫ ߡߊ߬.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߌߟߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߥߊ؟ ߊ߲ߥߵ
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߓߟߏߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬! ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߟߍߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߋߥߊߣߵ ߦߟߍߟߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ! ߊ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߞߍ!”
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߕߌߙߌߥߊߙߌ ߟߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫
ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ Dogface ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߎ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ .
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߓߏ߲. ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫. "ߓߋ߲߬߫ ߡߌ߫
ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲؟”
"ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫،» ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߟߊߓߍ߲ ߣߴߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ ߟߊ߫.”
* * *
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߋߥߊߣߵ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߕߊߛߙߊ ߞߍ߫ ߞߐߣߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߓߊߏ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߟߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߟߌ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߕߎ߲߰ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߏ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ. ߞߊ߲ ߜ߭ߟߎߜ߭ ߜ߭ߟߎߜ߭ߜ߭ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌߟߋ.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ ߋߥߊߣ ߦߋ ߛߜ߭ߏ ߞߏ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ ߝߌߖߊ ߟߊ
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߕߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߦߋ߫. ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߞߕߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߢߌߣߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߗߜ߭ߏ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߡߣߌ߫ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫
ߢߌߣߊ.
ߓߎߟߡߊ ߘߐ. ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫߹
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߡߙߎߝߋ߫ ߝߙߌߛߌ ߓߘߊ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌߣߍ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. Gobbling down ߗߊߞߍ߲ ߗߊߞߍ߲ ߞߐߝߍ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ ߢߜ߭ߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߎ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎߣߎ߲ ߞߎߣߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߢߜ߭ߊߡߌ. ߢߌߣߍߥߵ ߦߴߎ ߝߣߎ߫ ߝߴߎ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ ߓߏ߲. ߡߐ߱
ߢߌߣߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߎ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫! ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߯ ߞߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߕߟߎ! ߎ߬ ߞߊߞߊ߲
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫!
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߊ ߡߊ ߞߊ ߢߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߑ
ߢߌߣߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߘߐ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߘߓߙߊߥߵ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߌߣߍߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߦߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߊ ߥߊߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊ.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫.
ߢߌߣߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߢߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߍߡߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߊ߬ ߘߓߙߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌߥߵ ߛߋ߲ ߊ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߢߌߣߊ. ߢߌߣߊ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߘߊߕߎ߲߯. ߊ߬ ߘߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߢߌߣߍ. ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߊ߬ ߞߎߘߎ߲ߞߎߘߎ߲߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߞߙߐߕߊ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬... ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫...
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫
ߢߌߣߊ!
߁߁
ߊ߬ߦߌ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߢߌߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ.
ߣߋ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߒ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߒ ߥߎߟߌ߫ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߢߌߣߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߡߊ߰. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߕߋߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬
ߓߙߌߒߞߊ. ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ
ߕߐ߭.
ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߞߴߏ߬ ߞߊߣߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊߞߎߣߎ߲߫.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߙߌߝߵ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߊ߲.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߘߐ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߊߣߘߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫,” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ” ߌ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߋߥߊߣߵ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫
ߝߋ ߘߐ߫."
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. “ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫!”
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. “ߛߛߛߛߛ. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߝߋ߬ߣߌ ߘߏ߬. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߞߏߛߐ߲߬ .
ߕߵߟߏ߲؟ ߊߣߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߟߊ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟»
ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫—ߥߊ߯ߕߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߦߋ߫—ߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߣߊ߫. ߔߌߟߊߞߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߣߘߌ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߟߊ ߡߏߕߍߙߌ ߖߏߟߌ ߟߊ ».
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߗߌ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߣߣߍ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߛߊߣߌ ߡߊߖߊߣߕߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߡߊߙߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߣߊߓߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬. « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ » .
“ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
“ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߞߐߝߍ߬ ߔߋߗ߭ߙߌ ߞߊ߲߬ ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߥߟߌ߫ ߛߊߣߌ ߛߎߙߊ ߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߟߊ
ߝߍ߲ ߞߎ߲ߓߊ ߓߍ߯.”
“ߌ ߡߴߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬—ߌ ߡߴߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߦߌ߫ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߎߟߐߞߎ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ . “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ” ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߞߍ߫ .
ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍ ߘߐ߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߘߌ߫. ”
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߛߙߊ߬.
"ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߘߐߛߎ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߌ ߓߛߋ߫-"
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߞߐ߲ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ! ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߞߊ BIGGER!”
ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊߣߘߋ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ”ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫. ߥߊߟߵߡߊ߫-"
"ߖߐ߬!" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌ. « ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߡߏߕߍߙߌ ߦߋ߫
ߖߋ߬ߟߌ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߦߋ߫. ߝߊ߲߬ߝߘߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߓߐ߫ ߌ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫”. "ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߕߊ߯ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߰ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߋߥߊ߯ߕߌ—” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߋߥߊߣߵ ߡߊ ߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ߭.»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߛߏ. ߣߋ ߓߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߘߏ߲߰ ߦߙߐ.»
"ߟߊ߬ߦߌߙߌ؟" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߥߟߌ߫ : « ߟߊ߬ߢߣߌ » .
“ߤߋ—ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߓߐ߰ ߓߊ߯ߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߓߟߏ߫.
"ߞߊߢߌ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߖߏߟߌ ߖߏߟߌ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߐ߫.
߁߂
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊߥߵ ߞߊ ߏ߬ ߞߍ߫ !» ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߊߕߜ߭ߎ—ߕߋߟߌߦߊ߫!”
ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߘߎ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.»
“ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߡߛߏ߬
ߥߎߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߟߏ߫.
Kermit ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߊ ߞߊ
ߛߋ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߝߢߐ ߞߊ߬ ߡߣߊߡߊ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬... ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߥߍߙߍ߫. ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߛߌߣߜ߭ߊ. ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߛߊ߲ߖߌ ߖߌߞߍ߲ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߫.
” ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
"ߒ ߘߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ!” ߊ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߓߟߏ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ߫. ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.
“ߊߣߘߌ—ߏ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫!”
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊߣ ߟߊ.
ߊ߬ߥߐ߫. ߜߟߐߡߌ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߎ ߞߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߝߙߌߛߌ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߦߏ߫ ߟߌ߲ߓߊ߲
ߞߴߌ ߓߵߟߏ ߝߟߌ߬.
“ߊ߬—ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫!” ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߝߎߥߊ߲ߡߊ ߛߍ߲ߞߍߣߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߜ߭ߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߞߙߝߍ. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߔߙߋߛߋ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߞߍߙߌߡߕߌ—ߌ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߕߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߐ߬ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߎ ߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ » .
"ߋ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߲߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
ߛߊ߲ߝߍ߬!"
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߊߣߢߊ ߢߍ߫!” Kermit ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. « ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”
"ߒ ߕߛߋ߫!" ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߤߊ߰ߥߵ!"
“ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫.” ߊߣߘߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬. Kermit ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊߣ. ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߋ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߊߣߘߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߖ߭ߌ߭ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫... ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫...
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߝߌߢߍ.
“ߊ߬ߦߌ߫—!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߲ ߞߊ߲߬—ߕߋߟߌߦߊ߫!”
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫.
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߟߍ߬ߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߝߍ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߕߊ ߢߍߕߐ߫.
“ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
“
ߏ
h
،
ߣ
o!”
ߋ
v
ߘߐ߫
ߣ
ߡ
ߏ
ߘߐ߫
ߣ
ߋ
ߘ
،
ߘߐ߫
ߣ
ߘ
ߕ
h
ߋ
ߡ
ߏ
ߣ
ߛ
ߕ
ߋ
ߙ
ߓ
l
ߏ
ߏ
ߘ
ߛ
ߘߐ߫
ߣ
f
ߋ
l
l
ߏ
u
ߕ
ߏ
f
h
ߒ
ߛ
h
ߘߐ߫
ߣ
ߘ.
߁߃
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߕߊ.
ߥߊߟߊ߲ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߎߟߡߊ ߓߏ߲ߢߊ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߏߢߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߘߊ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߘߋ߲ ߛߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߓߐ ߞߐߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߊߥߵ ߦߋ߫!”
” ߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߏߣߊ߲ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. “ߊ߲ ߕߴߌ ߕߙߐ!”
“ߌ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ!” ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߲ ߞߊ߲߬
ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߊߓߋ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߣߌ߬؟ ߋߧ... ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.... ߊ߬ ߓߋ߫…"
ߋߥߊߣߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߡߙߌ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߦߋ߫.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߓߘߎ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߦߋ߫ : « ߓߏߣߘߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ . "ߓߎ߬ߟߋ
ߦߙߌߘߋ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߓߘߎ ߞߣߐ߫߹ ߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߖߊߓߙߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߘߌ.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߞߐߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߊ ߖߊ.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߘߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ
ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߣߘߋ߲ ߓߎߟߡߊ ߣߜ߭ߊ. "ߥߊ߭ߥߵ. ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߌߢߍ߲ !»
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߌ ߓߟߏ ” ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲߫. “ߊ߬ ߘߌ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬؟” ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߦߋ߫. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߢߊߙߌ ؟
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫—”
"ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬" ߞߊߙߌߡߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߢߟߍ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
"ߟߊ߫ߖߍ߫."
” ߊ߬ ߘߌ߫ ” ߑ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߕߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬. ߥߍߙߍ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߍ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߜߍߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߞߏߣߊ߲ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߊ߫.
“ߎߙߜ߭. ߌߙߜ߭.” ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߓߊߞߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߢߎߡߍ߫ ߞߏߞߏ߫ ߦߋߓߊߟߌ
zapped ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߛߌߛߌ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫߸
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߛߌ߬ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߓߘߎ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߥߊ߭ߥߵ.
ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!» ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߡߊ߬. ߧߊߟߌ ߘߊߣߞ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߋߥߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲. ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. ߝߏ߫ ߝߏ߫
ߢߎߡߍ߫ ߞߙߊߞߏ ߟߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫ ». "ߓߍ߯
ߊߥߵ ߛߓߊ. ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߏ.
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߦߋ߫.
ߢߟߍ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬!"
” ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ!»
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߙߎߡߕߌ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߯ߕߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ—”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߘߎ߲ߓߎ ߦߋ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߟߏ߫߹ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߘߊ !
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߌ߫ PLOP ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߊ߲ߞߌ ߓߎߟߡߊ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߋߥߊߣߵ ߛߋ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ blue Jell-O.
߄߉ ߊ߬ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫. ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫... ߗߜ߭ߏߦߊ ߢߟߍߡߊ!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߝߢߐ߫
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߔߌߟߊߞߌ ߓߎߟߡߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߗߊߦߊ߲߫.
ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߥߟߌ߫... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߐ.
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߘߏ߲߬. “ߘߊ߲ߝߍ߲ ߘߐ ߘߋ ߘߏ!”
“ߌ ߞߊ ߗߍ!” ߞߍߙߌߡߕߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!”
߁߄
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߓߎߟߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊߣߘߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߜߊ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߕߊ߬.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߖߏߟߌ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߢߟߍ ߘߐ ߟߊ.
ߢߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߏ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ߞߘߎ߬ ߢߐ߬ߢߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߛߎ.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߙߝߍ. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߝߕߌߣߌ ߞߊߣߎߓߊ.”
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߟߋ߬”. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ.”
ߋߥߊߣߵ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫. ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ
ߊ߬ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߘߌ߯ߘߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫،
ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߗߍߢߊ ߗߜ߭ߏ ߡߊ ߖߙߐ ߣߋ ߡߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߖߏ߬ߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߌ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߊߣߕߌ ߞߣߐ߫ ».
ߘߊߣߓߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߥߊ߬؟” ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߎߢߍ߫ ߦߙߐ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߘߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߓߍ »
ߏ߬ߟߎ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲. “ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ?
petted؟”
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߕߙߐ߫ ߘߴߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫.
“ߏߧߧ! ߣߍߣߍ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. "ߟߊߖߍ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ!»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߏ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.
ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߌߞߙߐߛߞߐߔߎ ߞߣߐ߫ ».
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߊߦߌ ߢߍߛߐ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬."
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߟߐ߫”.
Kermit ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
ߘߊߣߓߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
“ߤߋ—ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߜ߭ߊ!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.”
ߊߣߘߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫. "ߦߊ߬،
ߓߟߏߓߌ. ߦߊ߲ ߑ ߓߟߏߓߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߏ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߣߣߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߞߍ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߞߎߟߋ ߟߋ߬ ߞߍ߫.
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߘߐ ߥߙߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߞߊ ߦߟߍ.
"ߞߓߊߞߏߡߊ"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߊ߬."
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߓߌ ߝߕߌߣߌ ߕߙߐ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߦߋ߫—ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”
” ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. « ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ. ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߌ߲ ߦߋ߫
ߞߏ ߥߙߍ߫.”
"ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. "ߋ
ߘߐ߲߫. ߞߛߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߋ߬.
“ߥߏ!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߋ ߔߊ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ.
“ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬، ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ - ߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
“ߊ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߖߌߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
"ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߦߴߊ ߗߜ߭ߏ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߴߊ ߞߊ
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߞߍ ߓߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߥߏ—ߣߣߍ ߓߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߘߊ߲ߝߋ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߎߟߡߊ ߖߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߕߏ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߞߕߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߞߊ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ!”
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߍߙߑߡߌߕ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߝߟߐ߫. “ߤߋ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
Kermit ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊߞߐ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫"
ߥߙߏ ߞߎ߲߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߞߘߎ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊߓߍ߲߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߧߧ؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!» ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߥߙߏ߬ߥߙߏߝߋ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߡߌ߲߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߲߬߸ ߊ߬
ߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߫—ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߫ ߓߏߟߏ߲!” Kermit ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫”.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߟߊߛߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߖߌߓߘߎ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. “ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬!”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ! ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬!”
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߟߌ
ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ ߢߟߍߡߊ ߟߊ.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߜ߭ߌߣߋ.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߏ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߓߊߘߊ ߕߏ߬ߟߊ߲.
“ߒ ߘߡߍ߬!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߊߓߎ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߥߙߏ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߊ߫.
ߊ߲ߘߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߘߊߣߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߟߊߓߐ߫.
“ߊ߬—ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߓߎ߯ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߤߊ߲߯ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߣߓߋ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߏߔ ߘߐ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߓߐ߱ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߌ߰ ߦߙߐ ߘߐ߫.
“ߏߧߧߧ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߖߐߛߌ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߢߊߥߵ ߣߌ߫ ߢߍߘߊ.
“ߓߣߊ,” ߊ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߝߣߊ߫ ߖߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߜ߭ߏߓߟߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ
slime ߣߙߐ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊߙߌߡߕߌ ߞߊ ߥߙߍ ߟߊ. ߊߣߘߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲.
"ߓߣߊߕߐ" ߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߣߐ߮ ߟߊ߫. "ߋ߭ߋ߫،
ߦߌߞߌ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߦߋ߫.»
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߓߋ ߦߙߐ ߟߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߌߢߍ . “ߏߧߧ ߊߦߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ ߥߊ߬؟”
߁߅
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ߞߘߎ ߘߌ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߋߥߊߣߵ ߑ ߞߍߙߌߡߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߘߌ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬.
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߌߦߊߦߊ߫߹" ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊߡߊ߬. "ߒ ߕߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߝߋߎ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߛߎ ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߛߏ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߣߌ ߕߊߣߕߌ ߘߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ. ߣߋ ߞߊ߫ ߘߋ߲ ߟߊߘߏߣߌ ߓߙߊ ߓߋߣߊ ߓߊߣߋ. ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߕߋ߫ ߦߋ߬...
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ». “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߣߌߣߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫, “ߊ߲ ߞߊ .
ߎ߬ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߥߊߟߌߡߊ ߓߙߐ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.»
ߔߌߟߊߞߌ ߓߎߟߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ !» ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߣߴߎ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߞߊߙߌߡߌ ߞߏ : « ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߣߊߞߐ ߥߙߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ ». “ߌ ߕߊ ߞߊ ߢߣߌ .
ߞߏ ߘߐ ߥߟߛߊ ߞߴߎ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫.”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏ߬ߝߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߝߎ߲ߠߌ߲ ߟߊߛߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬.
ߔߙߋߛߋ ߖߜ߭ߎ ߦߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ!” ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߖߌ ߦߴߎ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߌ
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߊߡߊ߬،
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬-!" ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊߓߏ߬. ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߏ߲.
"ߞߍߙߑߡߌߕ - ߌ ߦߋ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߊߛߊ߬!" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߲߬!»
ߖߌ ߥߦߏ߬ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߌߣߍ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
“ߞߍߙߌߡߕߌ—ߌ ߞߊ ߖ߭ߌ߭ ߘߊߕߜ߭ߎ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌ.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߜߘߍ߫. ߖߌ߫ ߣߌ߫ ߟߍ߭ ߥߙߍ߫ ߥߙߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߋߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ FOUR blue blobs ߟߊ߫!
ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߊߓߋ߬. ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߔߏߟߕߌ ߢߟߍߡߊ. ߖߌ
dribbled ߞߊ߬ ߖߐ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߟߊߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߟߊߖߐ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߎ ߕߊ ߛߊߣߌ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫،
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߔߏߟߕߌ ߟߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߥߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߖߐ߬؟”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫.” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߟߊߝߌߦߊ
ߖߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߟߊ߫. “ߊ߬ߟߎ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߡߊ ߢߟߍ.”
“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲߬ ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߣߴߎ ߦߋ
ߢߟߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ 8 ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫! ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߎ߬ ߛߙߐ߬!»
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߓߊ߲߫.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߟߋߞߋ߫ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌߖߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߎ ߘߐ߫ ߕߊ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߙߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߴߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫.
“ߘ-ߘߍ߬ߡߍ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߏߥߥߥߥ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߗߌ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߗߌ߫
ߊߥߵ ߓߟߏ ߓߐ߫ !»
߁߆
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߣߍ߲ ߠߊ߫. » ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߏ߳߹ ߊ߬ -ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߟߊ߫
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߎߟߡߊ ߖߌߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊߣߘߋ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊ߲߯
ߎ߬ ߓߍ߫ POP ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߏ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬”. “ߞߊ߬ .
ߖߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.”
ߞߙߎߡߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫”. "ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߞߏߛߓߍ߫!”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߌ߲ ߌ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߧߴߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬ ߝߟߐ߫. ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߦߋ߲߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߌ߫،
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߣߘߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫. “ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲,” ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߡߍ.”
ߔߌߟߊߞߌ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߘߊߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߎߥߵ.
” ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߊߣߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.”
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߌߟߌ߲ ߛߏ߬ߛߏ߬. ߝߌ߬ߟߊ߬
ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߣߊߞߐ ߖߊ ߟߊ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ. “ߞߙߎߡߕߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߲߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߣߐߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߖߌ߱ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ!”
ߔߌߟߊߞߌ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ . ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߬ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ - ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߡߍ߲ ߠߊ߫.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߍ߭ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߡߍ߲߫߸ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲؟
ߛߋߜ߭ߌ߫؟
ߊ߬ߥߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߓߍ ߡߌ߬ߣߍ߬! ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߟߊߖߌ߰ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߖߍ߭ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
“ߒ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬! ߣߋ ߓߴߊ ߝߟߌ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟» ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߟߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߕߡߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߘߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߙߎ ߓߌߟߊ ߊ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯!”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߎ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ - ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫—ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߭ ߝߟߌ
ߞߙߝߍ.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߟߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߣߐߝߍ. "ߘߙߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߝߟߌ » ߑ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߓߊߟߏ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߑ .
ߎ߬ ߕߍ߫ ߗߊߦߊ߲߫.»
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߟߊ߫,” ߊ߬
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߣߌ—”
“ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߛߙߐ߬!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ !»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߎ߬ ߦߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߣߴߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߣߍ .
ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ؟»
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߘߙߐ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߋ߲ߕߌ ߦߊ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߣߊߞߐ ߟߊ߫. "ߋ߭ߋ߫،
ߊ߬ߦߌ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߡߊߡߊ߲ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌߥߵ!” ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߘߊߣߝߍ߲ ߛߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߣߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߡߌߣߍ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊ. ߏ߬
blobs ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߊߓߌ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ. ߝߌߟߍߙߌ ߛߌߙߊ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
wilted ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߥߊߛߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߙߋ ߣߊߞߐ ߘߐ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߙߋ ߞߍ߫ ߣߍߣߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߞߣߐ߫!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.
“Help me... help...” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߎߟߡߊ ߓߊ ߘߐ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߊߣߘߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߘߍ߬ߡߍ...” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ... ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ...”
߁߇
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߏߛߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߥߵ. ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߣߍ߯ߣߍ߯ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߓߟߏߥߵ.
ߊ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫! ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߊ߬ ߛߏ߬ߓߏ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ ߟߊ.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߢߘߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߣߌ߫ POP ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߌ߫. ߋߥߊߣߵ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲.
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬
ߔߏߟߍ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
“ߏߧߧߧߧߧ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߤߊߟߌ߬ߛߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߟߊߞߌ ߡߊ߬. Facedown ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲...
ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ - ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߯ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߲߬.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߙߎߝߋ߫ ߣߍߣߍ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߏ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߖߐߛߌ ߊ ߦߋ ߊߣߘߋ ߘߡߍ ߞߊ ߥߟߌ߫.
“ߝߌߟߍߙߌߥߵ!” ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߎ߬ ߦߴߎ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫!”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߊߞߐ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߓߎߟߡߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ
ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߌ߫.
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߞߎߘߊ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߢߌ߲.
“ߢߌ ߓߋ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. « ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ!”
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߛߊ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߝߌߟߍߙߌ ߣߊߞߐ ߞߙߝߍ. “ߞߍߙߌߡߕߌ ߑ ߊߣߘߌ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߙߐ ߓߊߥߵ ߕߊ!”
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߣߐ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߓߐߙߊ ߞߊ ߕߊ
ߢߡߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߌ߫ ߊߣߘߋ ߡߊ߬. ߎ߬ ߦߴߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߕߊ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߏߔߏ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߊ ߣߜ߭ߐ ߓߙߐ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬
plopped ߞߊ ߗߊߦߊ. ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߊߣߘߋ ߞߊ߫ ߓߙߐ.
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߰ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߜߊ߲߫. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߎߟߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߢߡߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߢߡߊ߬ ߓߘߐ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߎ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߦߋ߫ ߑ
ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߲߬ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫
ߓߌ߲. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߝߙߋ ߣߊߞߐ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫،
ߘߡߌ߫ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
” ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ” ߑ ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߓߐ߬ߘߐ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲ߞߎ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߓߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߓߙߐ ߣߌߣߎ ߦߋ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߣߌ߲߬ ߓߎߟߡߊߥߵ .
ߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ! ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߟߊ ߘߐߙߐ߲.»
” ߎ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ” ߑ ߞߙߎߡߕߌ ߞߏ.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߊ ߓߟߏ ߞߐߝߍ. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߝߟߐ߫، “ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߓߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߏߔߏ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫
ߞߍߙߑߡߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߢߡߊ߬ ߓߘߐ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߘߌ߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫.
ߓߌ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߏ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ. ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߓߍ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߞߵߌ߫ ߤߊߞߟߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߔߏߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߡߣߍߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯
ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫،
“ߒ ߡߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. “ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫!”
߁߈
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߲ߕߌ ߘߋ ߦߋ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫. "ߕߋߟߌߦߊ-
ߌ ߞߣߊ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߙߐߥߵ ߘߜ߭ߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” Kermit ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߊߥߵ ߦߴߎ ߘߜ߭ߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌ.
ߞߍߙߌߡߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߡߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߎ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ » . "ߓߊ߬ߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߡߙߊ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߌ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫.»
ߞߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߘߌ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߛߌߜ߭ߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
“ߒߞߊ߫ ߣߊߞߐ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߲߬.
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߋߥߊߣߵ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ .
ߛ߭ߎ؟"
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬…"
ߋߥߊߣߵ ߤߊߞߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߢߍߝߐߟߌ ߢߎߡߊ߲.
“ߒߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌߥߵ—!” ߕߋ߲ߕߋ߲ ߘߌ ߞߊ߬ߛߌ߫.
“ߒ... ߌߤ... ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߦߊ߲߬,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. "ߒߜ߭ߊ߬…"
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒߠߋ ߡߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫—ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ!” ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߴߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߋߥߊߣߵ. ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߕߋ߲ߕߌ߯ ߘߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߐߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ
ߓߐ߬ߘߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߓߴߎ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫
ߊ ߞߊ ߢߍ. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߕߋߙߌ߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫. ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߐ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߐߥߵ ߕߊ ߦߙߐ ߘߐߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
” ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ” ߑ ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߡߌߣߍ. “ߓߍ߯ ߟߊߞߌߞߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߓߋ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫. ߞߟߍ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߌ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߎߟߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫.
ߛߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ. ߒ ߓߍߣߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߘߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߥߘߊߡߊ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߛߊߣߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
settled in. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
߁߉
ߢߜ߭ߌߣߋ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߞߐߝߍ. ߣߣߍ ߦߴߊ ߣߣߍ߫
ߝߏ߫ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰.
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߖߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߘߙߊߝߍ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߦߟߍߓߐ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫.
“ߞߍߙߌߡߕߌ—ߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߓߊߙߌ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߙߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
“ߞߍߙߌߡߕߌ—ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ .
ߕߵߟߏ߲؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ.
ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ.” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߣߌ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߓߊߟߌߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ ” ߊ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐߣߌ.” « ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߛߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫.”
* * *
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬. ߎ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߋߥߊߣߵ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ ߖ߭ߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖ߭ߎߥߵ ߢߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߥߵ ߦߋ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߥߵ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ - ߝߏ߫
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߞߏ߬ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߞߣߐ߫. ߋߥߊߣߵ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߏߛߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߟߊߖߍ.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߙߌߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߙߋߛߋ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߊ ߖߌߟߋ߲ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߞߍߙߑߡߌߕ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫߹
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߖ߭ߌߣߌ ߣߌ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߋߥߊߣߵ ߞߊ߲߬.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߕߣߊ߫ ߦߋ߫
ߘߋ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߢߌ ߞߏ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߖߏߟߌ ߓߐߟߌ. ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫. “ߧߧ؟” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߘߐ߲߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߥߟߌ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫—ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟”
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߣߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊ ߕߋ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߖߊ߬ߟߋ.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߡߊ߬ ߓߘߐ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫”.
ߞߊߙߌߡߎ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ .
ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߕߋ߲ߕߌ ߘߌ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߣߊߞߐ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋ߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߫ ߛߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊߞߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߟߊߓߍ߲ ߘߙߞߊ ߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ. ߊ߬ ߞߣߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߢߍߡߜ߭ߐ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߟߊߘߏ߲ ߞߏߝߍ߬ ».
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߞߌߥߵ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰
ߔߊ߯ߙߌߥߵ.
ߞߊߙߌߡߎ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߣߋ ߦߴߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ .
“ߧߧ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.
» ߦߊ߯ߟߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߕߋ߫ ߏ߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߕߌߦߏ߲ߥߵ؟»
“ߊ߬ ߢߊ߬... ߊ߬ߥߐ߬,” ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߐߥߵ ߞߣߐ߫—ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”
“ߡߣߊߓߘߐ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫
ߓߙߐߥߵ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߣߐ߫!”
ߞߍߙߑߡߌߕ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߣߊ߫؟”
ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߏ-ߏ,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߙߎ߲ߕߌ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߖߌ ߓߏ߲ ߡߍ.”
“ߏߧߧ ߥߊ.” ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߏߧߧ ߥߊ. ߏߧߧ ߥߊߥߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬
ߞߏ ߥߙߍ߫.”
“ߝߍ߲ ߥߙߍ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߞߊ߲߬. “ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫؟”
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫. “ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬... ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߌ߲ ߦߋ߫ .
ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߡߐ߬ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
“ߏߧߧ ߑ ߣߏߥߏߏ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ .
ߢߍߜ߭ߍ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬.»
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߘߌ߯ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߊ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫!” ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߜߘߍ߫ ߕߴߊ߲ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
߂߀
“ߏߧߧ ߊߦߌߥ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߕߎ߲߯.
“ߎ߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ .
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ!”
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߌߟߊߞߌ ߓߊߥߵ ߕߡߍߙߊ ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߐ ߟߊ ߋߥߊߣ ߞߊ ߢߊ ߘߊ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰، ߊ߬ߟߎ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߔߏ߲ߕߌߥߵ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߛߌߛߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰
ߖߌߓߘߎ߸ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߟߊߡߌ߲߬. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߞߘߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
room, ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
“ߞߏߞߏ ߟߎ߬...” ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐ߫. ”ߏߧߧ ߊߦߌ߫. ߞߏߞߏߥߵ...”
ߞߏߞߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߓߐߟߌ ߦߋ߫
ߛߍߟߌ. ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߖߌߓߘߎ ߞߘߐ߫ ߏ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߕߍ߰ߣߍ߲
ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߢߟߍߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߎ߲ ߡߊ߬—” ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫. POP ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߏߟߌ ߖߜ߭ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫. ߣߍߣߍ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲
slime ߞߏߟߏ߲ ߣߋ ߦߋ ߋߥߊߣߵ ߣߌ ߞߙߎߡߕߌ ߞߊ߲߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߢߍߜ߭ߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߟߊߖߐ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߌߢߍ߲ ߥߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߥߙߍ߫
ߖߌ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߋߥߊߣߵ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߘߡߌ ߞߏ ߟߊ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬...” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ - ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߝߍ߬.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ - ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬—!” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߐ ߞߊ߲߬ ߘߎ߬ߟߊ߬ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. “ߎ߬ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߛߌߛߊ߲߬!"
ߞߍߙߑߡߌߕ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬. ߝߏߛߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߋ ߣߌߣߎ ߟߊ߫
ߛߌߛߊ߲߬. ߎ߬ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬.
ߛߙߊߡߊ! ߛߙߊߡߊ!
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫!
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
“ߎ ߓߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬!" Kermit ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍ ߘߊ ߊ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߟߊ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߦߋ߫ .
ߘߜ߭ߎ ߓߍ؟ ߏߥߥߥߥ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߜߍ߲߫.
ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߓߊ߬ߣߊ
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ ߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ.”
ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߊ ߟߊ ߒߞߊ ߕߊߛߙߊ ߞߏߣߊ ߟߊ ߋߥߊߣ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߢߊ߬... ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߡߊ߬.
“ߥߊ߯ߕߌ ߕߴߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߓߍ߲ ߞߏ ߟߊ߫” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߓߊߟߌߡߊ.
ߛߙߊߡߊ!
ߣߍ߰ߖߌ߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߣߴߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߗߊߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߊߦߊ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߘߎ߱ ߣߌ߲߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߘߌ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߖߌߟߊߓߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲—ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬!»
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.»
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߕߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲. ߞߎ߲߬ߛߌߡߊ
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ». "ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߐ߫ ߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߎ ߝߜ߭ߊ߬!»
“ߏߧߧ ߥߊ,” ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ .
ߤߊߞߌߟߌ!" ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
߂߁
“ߒߞߊ߫ ߞߎߙߊ߲ ߞߜ߭ߐ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߯ߕߌ .
ߎ߬ ߣߌ߫ ߞߎߙߊ߲ ߦߋ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߖߊ߬!»
"ߤߋ-!" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. “ߊ߲ ߓߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߐߝߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫.
ߛߙߊߡߊ! ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊߟߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
frantically ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫
ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߙߝߍ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߊ—ߊ߲ ߞߵߎ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߡߊ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ .
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ߲ߥߵ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߏߛߌ ߞߊ ߎ ߛߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߡߜ߭ߊ߬
ߓߐ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߘߐ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߦߏ߫ ߕߏ߲ߘߋ
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊߓߊ߲
ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߣߌ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߦߋ߫.
» ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬؟» ߊߣߘߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ
ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߎߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߊ ߦߋ߫ ߟߍߙߌ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߥߌߏߛߍ. ߊ߬
goggled ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.
“ߦߌߞߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ! ߓߊ߬ߣߊ!"
“ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” Kermit ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫!”
ߞߓߊߞߏߡߊ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߞߍߙߌߡߎ ߕߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߊ ߝߏߛߌ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߝߜ߭ߊ߬!” Kermit ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߘߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߟߊ ߖߊ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߦߋߓߊߟߌ ߞߊ߲߬ .
ߞߏߙߏ!"
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߎ ߟߊ ߞߊ ߛߊ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߡߊ߬߸
ߥߘߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊߝߐ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߓߟߏ ߗߌ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲!” ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߓߋ ߖߙߐ
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߡߌߣߋ߲ߥߵ ߕߏ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߜ߭ߊ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ - ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߜ߭ߐ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫!»
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌߥߵ ߗߌߢߍ.
ߟߕߊߜ߭ߊ. ߟߕߊߜ߭ߊ. ߞߊ ߕߊ ߞߎߙߐߣߌ ߘߊ ߟߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߢߎߡߍ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߌ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߌߢߍ߫ ߓߊ߬؟.
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߍ߫ ؟
߂߂
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߍߕߐ߫.
ߊ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߦߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߌߟߊ.
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߣߊ߲߫ ߓߊߙߑߓߍߙ ߟߊ߫ ߞߐߞߊ߲߬.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߛߊߦߌߕߌ! ߒ
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߹
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎ߰ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߙߐ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫
ߜߏ߬ߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
“ߌ ߝߊߙߌߢߊ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߞߊ߲߬. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊߟߌߦߊ.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎߝߊ ߞߕߐ߫ ߞߏ߬ߞߏ ߡߊߡߙߊ߬ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߘߎ ߥߎߟߋ߲ ߘߌ߯ ߞߊ߬ ߜߟߐߡߌ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫.
ߖߖ߭ߊߊߊߔ!
ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߊ ߘߐ ߦߋ
ߊ߬ߟߋ.
“ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬!” ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߙߝߍ.
“ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫!” Kermit ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫
ߞߕߐߝߍ.
ߞߐߣߊ߫ ߟߊ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬.”
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߎ ߞߊ ߝߌߢߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߞߐߣߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ .
ߞߏߞߌ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
߂߃
“ߞߐ߲ߣߊ߲—ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߊ߲. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߐߣߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ ߟߎ߬.
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߐߣߊ߫ ߓߎ߯ ߘߊ߫. » ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߘߏ ! ߣߌ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߓߏߟߏ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫!»
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!» ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎߥߵ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߍ߫ . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲—!”
ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊߝߐ߫.
ߞߐߣߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. “ߥߏ. ߞߎ߲߬ߛߌ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬߹
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߕߊ߬ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐߣߊ߲߫ ߞߏ߬ߞߏ߬-ߓߘߎ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬.
"ߤߋ-!" ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߘߊߣߓߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߣߎ߫ ߖߌ ߟߊ߫.
ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߔߏߔߵ ߖߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
ߜߟߎߞߘߎ߫ ߜߌߟߌ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߦߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߏ߲ ߝߌߟߊ ߓߎߜ߭ߐ
ߢߜ߭ߐߝߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ SQUISH ߓߊ ߘߐ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߏߛߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߛߋ߲߭ ߗߌ߲߫. ߞߐߣߊ߲߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߥߙߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. “ߌ ߦߋ߫ .
ߣߌ߲ ߞߏ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߣߌߣߎ—ߊߥߵ ߡߊ !» ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߙߌ ߟߊߝߍߟߌ ߟߊ߫—ߥߊ߯ߕߌ؟ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.»
"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬—” ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߠߊ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߥߘߊ߬ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߣߐ߯ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߯
ߞߏߣߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߔߙߋߞߌ ߞߎ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߖߐߛߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ - ߛߐߣߌ ߟߊ߲ߞߟߏ » . “ߛߊ߬ߙߊ ߥߊ߯ߕߌ!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߓߐ߰ߝߍ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߙߍ߫. ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߡߊ߫
ߞߐߣߊ߫ ߊ߲ ߢߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߓߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߖߋ߬ߟߌ ߥߘߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߡߎ߰ߡߍ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. “ߤߋ—ߕߋ߲ߕߌ ߘߋ ߓߋ߫ ߛߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫”. « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߋ ߣߌߣߎ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߊ߲ ߦߙߍߡߊ.”
ߎ߬ ߛߓߊ ߦߴߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ ߖߌߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߐߝߍ ߘߊ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߎ ߗߌߢߍߣߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.
Kermit ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߎ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߓߎ ߖߊ߲ ߘߐ ߟߊߡߜ߭ߊ߬
ߊߟߌߡߣߌ ߔߏߟߕߌ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊ߲ߖߌ ߘߊ ߓߐߙߊ.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߗߍ߭ߥߵ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߎ ߟߊ.
“ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߟߊ߫!” ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߕߋ߲ߕߌ ߘߌ ߢߟߍ ߓߐߙߊ. "ߘߡߍ߬؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߊ߮. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߲ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߒ ߧߋ߫ ߞߙߎ߫ ߞߎߘߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߠߊ߫
spaghetti ߣߌ߫ ߛߏߛߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”
« ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߡߏߣߛߌ ߖߏߟߌ ߓߐߕߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ », ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫.
“ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬”߸ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߘߌ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߛߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊ߱ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߞߣߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ ߝߙߏߣߕߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ.”
“ߡߊߡߊ߲—ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߟߊߡߍ!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ߫.”
« ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ « ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ
ߜ߭ߟߍߦߊ ߑ ߋߥߊߣߵ. ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߙߋ ߣߊߞߐ ߕߌߢߍ߫߸ ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ-"
“ߡߊߡߊ߲ ߒߓߋ ߢߣߌ!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫.
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߲ ߓߟߏ߫”.
"ߖߐ߲ߖߐ߲ ߖߋ߬ߟߌ ߓߐ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߟߊߘߊ߲߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫
ߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊߣ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߡߌ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫.»
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߊߞߐ ߖ߭ߌ߭ ߘߐ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߝߣߎ߫ ߖߐߣߊ.
ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߓߊ߲߫ ߦߙߌ ߟߊ ߥߟߎ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ .
ߘߎ߱ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߔߎ-ߛߏߞߌߙߌߥߵ ߟߊߕߍ߲. ߗߊߡߊ߲
ߖߌ߫ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߥߟߎ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߒ ߓߊ ” ߑ ߞߍߙߌߡߎ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. "ߊ߬ߣߌ߫
ߎ ߕߋ ߗߍߢߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߍߙߊ ߝߊߙߌߢߊ ߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߛߜ߭ߌߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߛߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
“ߡߊߡߊ߲—ߌ ߦߴߎ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ߫.
ߛߌߛߊ߲߬!"
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߛߌߛߊ߲. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߡߜ߭ߊ߬—”
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߐߙߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߎߓߏ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. » ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߡߊߞߣߐ߫
ߥߟߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߊ߲ ߡߍ ” ߞߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߦߋ. "ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ .
ߞߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏߛߌ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ. “ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߖߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߥߟߎ ߛߏ. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߎߔߍߙ-ߛߏߞߍߙ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߖߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊߡߣߌ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߝߍ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊߣߕߌ ߘߋ ߞߊ ߛߏߛߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߞߍߙߑߡߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ ߓߊ ߞߊ ߞߊߟߏ ߞߏߣߜ߭ߏ
ߛߏߛߌ.”
“ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߏ߲ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߧߊߟߌ. “ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬!”
“ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߏߛߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߥߘߊ ߟߎ߫ ߝߊ߰
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߌߣ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫
ߞߊߟߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߸ ߒ ߢߣߊ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߕߍߣߍ߫ ߘߌ ߟߊ߫.
“ߕߋߟߌߦߊ߫—” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߍ߲ ߕߊ ߞߣߍߡߊ߬.”
߂߄
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߊߣߘߌ ߡߊ߬. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߱ߓߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߛߟߎ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊߡߎ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߘߊ߲߫”. “ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߛߏߛߌ ߡߞߊߝߏ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߱ ߜߊ߲߬ߜߊ߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ” ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
late » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲߬!”
ߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߕߐ߫ ߦߙߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߎ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߌߣߍ ߣߊߞߐ ߖߊ ߟߊ. ߎ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲
ߊ߲ ߛߌ߰ߢߐ߲߮ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߝߙߋ ߟߊߘߊ߮ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߲߬.
ߓߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߍ߬ ߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߞߕߐ߫ ߖߍ߯ ߛߊߣߌ߲߫ ߘߊ߬ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߡߌ߲߬. ߎ ߘߐߥߵ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌߣߍ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎ ߟߊ߫!
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߙߎ߲ߕߌ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.”
"ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. « ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߛߙߐ߬ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߲߬.”
"ߒ—ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߓߟߏ ߞߊ ߞߊߟߏ߲. ߒ ߓߟߏ ߦߋ߫
ߖߋ߬ߣߌ߬ߦߊ.”
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߊ ߝߣߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߖߍ߫؟” ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ ߛߙߐ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߊ!»
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߕߋ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߝߐ߫,”
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߍߙߑߡߌߕ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫.
ߊ߲ߘߌ߫
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐ߫ ߘߏߣߍ߲߫. "ߏ߬ߟߎ
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߖߌ߫ ߛߙߐ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߐߣߌ ߎ ߓߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏߛߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߲߫.”
ߎ߬ ߛߓߊ ߦߴߎ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߕߏ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲
ߛߏߛߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߥߘߊߡߊ ߟߎ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߞߐߞߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߥߟߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬
ߖߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬. ߝߌߟߍߙߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߦߙߐ ߓߊߥߵ ߞߊ
ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߡߊߙߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏߛߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߌߢߍ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߕߌߢߍ! ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ . ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߘߊ߫
ߜߏ߬ߟߏ ߓߐ߫ ߒ ߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬،
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߥߊ߬؟
ߛߏߛߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߋߥߊߣߵ ߣߎ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߛߊ߫ ߞߕߐ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߟߌߡߣߌ ߘߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߌߢߍ ߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߋ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߥߘߊߡߊ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ߱ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߊ߫
ߢߍ ߞߎߙߎ߲ߥߵ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߛߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߡߊ߬.
“ߊ߬ߥߐ߬ߛߛ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߊ߬ߥߐ߬!”
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߱ ߡߊ߬߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߜߘߍ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߓߊ
ߛߜ߭ߊ ߥߟߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߍߙߌߡߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
“ߥߟߎ ߢߍߘߊ—ߌ ߓߐ߫!” ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߥߟߎ ߢߍ—ߊ߬ߦߌ߫! ߕߊ ߛߏ
ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ! ߥߟߎ ߢߍ—ߕߊ߯ ߛߏ!”
ߒ߬ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎߓߊ ߡߴߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߎߟߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎ ߞߎ߲ ߦߟߍߡߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߛߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
߂߅
“ߥߟߎ ߢߍߘߊ—ߌ ߓߐ߫!” ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߰ ߥߎ߬ߟߎߓߊ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ ߞߐ߫.
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߟߊ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ
ߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߡߊ߬. ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߮ ߞߊ߲߬. ” ߊ ߕߊ .
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߦߋ߲߬߹
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߥߎ߬ߟߎߓߊ ߞߊ߬ ߘߊ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߛߏߛߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߐߙߊ߫
ߓߌ߲.
ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߣߍ߯ߦߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫.
ߓߊ߯ߡߊ ߡߐ߲ߛߑߕߍߙ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߛߏߛߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߡߌ߲߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫.
ߛߏߛߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊߥߵ ߕߙߐ ߘߐߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߎ ߢߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫. ߥߟߎߓߊ ߦߴߊ ߘߓߙߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߐ߲߬.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߞߎߟߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߐ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߙߐ߬ ߘߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ !» ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߜߘߍ߫ ߓߘߊ߫ ߔߊ߲߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߊ߲߬.
ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߓߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ߓߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߝߟߌ߬.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫.
“ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏߛߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߓߍ ߡߌߣ߫!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. » ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲! ߏ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬!»
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߎ ߞߐߝߍ߬. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߢߍ ߟߊߞߛߌ!
ߏ߬ ߘߊ߲ߠߌߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬!»
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ
ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫. ߞߍߙߑߡߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߋߙߎ߫.
“ߥߟߎ ߢߍߘߊ—ߥߌ!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫. “ߥߟߎ ߢߍ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬! ߖߐ߬!"
ߒ߬ߞߊ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߥߎ߬ߟߎ ߡߴߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫.
ߞߐߝߍ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߘߐ ߕߡߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
ߥߟߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߌߦߊߓߐ߫.
“ߥߟߎ ߢߍ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߓߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߦߎߥߵ ߞߣߐ߫.
ߥߎ߬ߟߎ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߞߐ߫.
ߎ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߦߋ߫
ߖߏߟߌ ߘߊߣߓߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߢߍߝߍ߬ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲ .
ߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߰ߖߌ ߟߊߕߊ߯ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߎ ߓߍ ߓߋ ߊ߲ ߞߐߝߍ!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. “ߏߧߧ ߥߊ!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ߡߎ߯. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߔߙߏߘߋ!”
“ߤߋ—ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ
ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫؟"
“ߤߋ—ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߓߌ߲ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߎ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߝߌ߬ߟߊ߬
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߎ ߔߊ߲ ߎ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ. ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߥߟߎ ߢߍ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ߬ߓߊ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߡߊ߬ ߞߕߐ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ ߕߡߍߙߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߘߙߐ߲߫ ߊ ߦߴߊ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߐ ߡߜ߭ߊ
ߦߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߦߙߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬
ߦߙߌ ߝߎߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎ߰ߘߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߟߎ ߓߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߓߊߥߵ ߦߴߎ ߢߊ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ Dogface ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߙߝߍ.
ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߊ ߟߎ߫ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߜߏ߬ߟߏ ߜߌߟߌ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫.
ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ.
߂߆
» ߎ߬ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ ! ߎ߬ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ !» ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ!”
ߥߟߎ ߓߊ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߎ ߜߏ߬ߟߏ ߜߌߟߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊߕߊ߯. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ - ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߝߌ߬ߛߌ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߋߥߊߣߵ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߦߟߍ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊߖߌ ߞߣߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊߣߘߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߓߟߏ ߕߐ߭ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߣߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫. “ߦߌߞߌ! ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߣߊߓߐ߫.
Dogface ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߥߟߎ ߢߍ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߟߐ ߡߙߎ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߞߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߥߟߌ߫.
ߘߊߣߓߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ Dogface ߟߊ߫ ߣߌ߫ POP ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏߞߘߎ ߞߊ߲߬.
“ߏߥߥ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߔߊ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߖߏߟߌ ߟߊ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬.
ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߞߊ ߢߍ.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߥߘߊߡߊ ߟߎ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ ߘߊ߫
ߛߏߝߕߑߓߏߟ ߞߣߍ߸ ߕߍ߯ߟߊߕߊ߲ ߞߣߍ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߓߟߏߞߘߎ ߡߎ߰ߡߍ ߛߊ߲ߘߐ߫߹
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߍ
the wail of a siren—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌ ߞߎߙߎ߲ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ . ߊ߬
squealed to a halt ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߟߛߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ .
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߞߎߣߏߣߌ ߖߜ߭ߎ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊߟߋ߲. "ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߣߘߋ ߓߋ ߕߏߟߏߣ ߞߍ. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߥߊߕߌ ߞߊ ߢߟߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߡߍ. ߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߓߍ ߞߍ ߊ ߣߐߝߍ ߟߊߓߊ߲ .
ߛߊ߲ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߍߝߐ߫ ߥߊ߬؟ ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߑ
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߓߊ߮ ߟߎ߬؟
ߛߙߊߡߊ! ߕߟߎߡߊ ߘߏ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫.
ߕߟߏ߲ߞߍ ߦߙߐ ߝߊ߲ ߓߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߏ ߘߡߌߣߋ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫
ߘߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߔߏߟߛߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߊ ߛߌߙߊ ߓߊ߲߫
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߟߛߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߞߊ߬ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߟߌ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ - ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊߙߌߡߕߌ ߞߊ߲߬. ߞߟߋ߫
ߊ߬ ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߘߍ߬ߡߍ...” ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ . ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊߥߵ ߛߜ߭ߐ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߏߧߧߧ.” ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߥߙߍ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐ߫.
“ߦߊߊߌ!”
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߝߣߊ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߎ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲. ߎ߬ ߘߐ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߙߎߡߕߌ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߌ߫ POP ߖߌߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߖߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ ߞߐߝߍ
ߞߊ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߓߐ߱ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߋߥߊߣߵ ߢߍߘߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߔߌߟߊߞߌ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߣߙߐ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬... ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ...” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߖߌߘߊ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰.
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬…
ߊ߬ ߢߘߊ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߛߐ߰ ߘߎ߱ ߘߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߜ߭ߎߙߊ...
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߊߥߵ ߗߌߢߍ ߊ ߟߊ. ߡߌ߲...
ߞߵߊ߬ ߝߢߐ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߞߊ ߊ ߛߜ߭ߎߙߊ...
ߒ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬.
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.
߂߇
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯. ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߟߍ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߟߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߡߌߣߍ ߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߐߣߐ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߯ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߋߥߊߣߵ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌ ߘߐ ߡߍ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߖߋ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߬. ߒߠߋ ߖߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫
ߒ ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߟߎ߬.
ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߤߋ߫ - ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫߹ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ.
ߞߙߎߡߕߌ ߣߌ߫ ߊߣߘߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߞߟߍ߬.
ߎ߬ ߓߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߟߍ߬! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߋ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߗߌ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
tugged at hair, at slimy blue flesh ߑ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߌ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߢߣߊߡߣߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߟߊ ߟߊߖߍ߫.
“ߎ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎߣߎ߲!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߎ߬ ߦߟߍߡߊߙߊ ߞߏߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߑ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߐߝߍ߬ !»
ߊ ߞߊ ߖߊߟߋ ߦߋ ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߌߢߍ߫ !
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߘߐߥߵ ߖߐߛߌ
ߓߌ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߎ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߘߊߣߓߋߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߎ߲߫.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߎ߲߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߍ߯ ߟߊ.
ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫.
ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߓߎߟߡߊ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߣߐ߭ ߕߍ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎ߬ߜ߭ߎ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߞߊ ߢߍߥߵ ߢߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ.
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߊߞߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߞߙߐ ߘߐ߲߫
ߝߋ߲.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߙߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߋߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ
ߣߋ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߝߍ߬. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߟߍߙߌ ߘߐ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ.
” ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ” ߞߊߙߌߡߕߌ ߞߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߋߥߊߣߵ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ ߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬. “ߌ ߞߎ߲߬,”
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߜߙߐ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬،
“ߒ... ߒ...” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߋ߲ ߛߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߔߊߙߌߛߊ ߥߙߍ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߞߍ߬ߟߍ؟" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߘߏ߲߬. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ .»
ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ». ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߟߊ߬ߞߌ ߏ߬ ߟߊ߫.”
“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ.
ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߣߜ߭ߐ ߟߊߓߐߟߌ ߞߏ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߖߊߞߌ ߣߌ߲ .
ߣߜ߭ߐ ߟߊߓߐߟߌ.”
” ߊ߲ ߞߊ ߢߊߣߊ ߊ ߟߊ,” ߔߏߟߛߌ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߓߊ ߡߊ߬ .
ߘߋߣߌߥߵ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯. ߕߊ ߛߏ. ߊ߲ ߞߊ ߢߊߣߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߞߍߙߊ߫ ߊߓߘߊ.»
ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߘߐߥߵ.
ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߊ ߡߊ.
"ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ » ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ.
“ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߊߓߘߊ .
ߡߌߞߙߐߛߞߐߔߎ » ߑ ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߦߌߞ"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ .
ߏ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߟߏ߲
ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.»
“ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ߫!” ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߏ ߞߏߟߊ ». « ߏ߬ ߔߏߟߛߌ ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߞߊߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߊ߬.”
ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߟߊ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߘߌ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߓߍ߫ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߊ ߦߋ ߊߣߕߌ ߘߋ ߦߋ ߊ ߓߋ ߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߢߍߝߍ߬ .
"ߋߝ߭ߊ߲߫ ߸ ߌߟߋ ߟߋ߬ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߦߊ߬ߕߌ߮ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߦߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ߟߋ. “ߒ ߓߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߓߍ߯ ߘߋ߫ ߝߍ߬.”
“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊߦߟߍ߬”.
ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ . » ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ߲ߓߋ ߓߎߟߡߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߛߌߛߊ߲!” ߕߋߙߌ߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߐ߬ߟߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߌ߫. "ߒ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߞߏ ߡߊ߫. ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߌߢߍ
ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߒ ߞߊ ߛߏߛߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߟߊ߫!»
“ߧߧ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߘߜ߭ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߡߌߣߍ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏߛߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫!
"ߒ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫"߸ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟
"ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߛߏߛߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߕߊ߬"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫߸ ߒ ߣߊ߫. ߋߥߊߣߵ
ߌ ߞߊ߫ ߛߏߛߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߓߍ߯ ߘߎ߲߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߡߍ ߏ ߓߍ ߞߐߝߍ
ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ !
ߒ߬ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫. “ߋߥߊߣߵ ߒߦߋ
flattered » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. « ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒ ߘߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߰ߓߊ ߘߌ߫
ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊߖߍ ߟߊ߫!»
“ߥߌ... ߢߎߡߊ߲,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.
” ߕߊ ߒ ߞߊ ߢߜ߭ߍ߲ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߞߣߐߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߊߙߌߡߕߌ ߟߊ߫. » ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ .
ߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߌ ߓߊ ߦߋ߫.”
ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.”
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ. ߝߌߟߍߙߌ ߣߊߞߐ ߞߎ߲߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߞߊߓߏ߬
ߓߌ߲ ߦߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ.
ߘߊ߱ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߘߎ߱ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߢߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫߹
߂߈
“ߥߏ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߦߋ߲߬.
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߕߍ߫
ߓߍ߯. ߎ߬ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߝߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ.
ߓߊ߯ߙߊ ߝߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߕߊ߯ߟߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲ ߡߊ߬. ߗߍ߭ ߢߍߘߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߥߙߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߋ߫.
“ߖߐ߲—ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߓߐ߫.
ߗߍ߭ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߢߟߊ ߥߎߟߋ߲ ߞߕߐ߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߥߟߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߛߙߐ ߞߐߝߍ
ߝߎߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߐ ߊ ߕߋ߲ . "ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߝߣߌ ߟߊ߫.”
“ߖߐ߲—ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߗߍ߭ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߗߍ߭ ߓߎߟߡߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߢߣߌ߫ ». ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬.»
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߊ߲ߓߋߥߵ ߦߋ߫؟” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߋߙߌߞߌ ߞߙߍߣ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߘߋ߬ߙߌ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߛߏ ߕߍߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ—ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫.” « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߊ .
ߌ ߕߊ؟ ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߣߌ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲߬؟»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߔߌߟߊߞߌ ߓߎߟߡߊ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߟߊߓߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߝߍ߬. ߟߞߣߊ ߝߣߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬
bulky, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߣߎ ߦߋ߫ ߒ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫ ».
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߣߊߓߘߐ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߏ߲ .
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߙߍߣߌ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
"ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ - ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߎ߲߫.”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߟߌ.
ߒ ߠߊ߫ ߖߌ ߞߘߐ߫ ߞߟߍ߬ ߝߊ߲ߞߊ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߞߍ߬ߟߍ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ؟”
"ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߊߥߙߎߞߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߞߑߙߍ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫. "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߟߍ ߞߏ ߟߊ. ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ
ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߊߦߊ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߝߏ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫.»
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲,” ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߙߍߣ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߢߍߝߐߟߌ ߖߜ߭ߎ.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߒ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߝߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫.” ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߘߟߊ߫ ߞߋ߲߬ߥߟߎ߬ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫. ߓߍ߯
ߣߜ߭ߐ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ Dogface ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߞߐߝߍ. ߓߊ
ߛߜ߭ߊߥߎߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊߙߊ߲߬ߡߜ߭ߐ ߞߙߍߣߵ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߓߟߏ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߦߙߌ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ. “ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߙߍߣߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. “ߛߊ߲߬ ߕߊ߲...”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߛߊ߲߬ ߕߊ߲...”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ .
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ. “ߌ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߣߴߌ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫،
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߞߙߎߡߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߘߋ.
ߞߎ߲߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬. "ߟߊߖߍ߫. ߞߏߣߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߡߐ߰ߖߎ߮ ߖߋ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬—ߏ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߐߣߊ߫ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߞߍߙߌߡߕߌ—ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߕߊ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߣߌ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߏ߬ ߝߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫. ߣߌ ߘߐ ߕߏߙߊ߫ ߦߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍ—”
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߝߋ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߓߘߎ ߞߣߐ߫”. ” ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ .
ߌ ߞߊ߫ ߕߊߛߙߊ—ߌ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߌ߲ ߞߊߢߌ. ߞߐߣߊ߫ ߓߍߣߊ߬ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߊߡߊ߬. ”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊߝߐ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ” ߊߣߘߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫. « ߞߏߣߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߞߊ ߞߎߣߞ߲ ߓߍ ߛߡߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߙߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߎ߲߫ ߘߋ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.»
"ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏߣߊ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߕߎߡߊ ߟߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ .
ߊ ߝߙߊߙߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߋߥߊߣߵ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫. » ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ
ߊ߬ߟߋ."
« ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ! ߊߥߵ ߞߊ ߘߏ߲ ߊߥߵ ߗߍߥߵ!» ߕߋ߲ߕߊ߲ ߘߌ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫
ߘߊ.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߞߏߣߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߎߟߡߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߔߊ߲߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ ߢߟߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ.
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ ߎ ߦߋ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫
ߡߎ߬ߙߊ߲߬ ߞߏ߬ߟߊ߲. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ؟” ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߒ ߠߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߞߘߐߓߐߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬؟”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߥߟߋ߫ ߡߍ. ” ߧߋ ߊߥߵ ߛߓߊ ! ߧߋ ߗߍߥߵ!” ߞߐߣߊ߲
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߖߍ߲ߛߍ߲
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߑ ߊ߬
ߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߊߟߏ߲ ߣߊ ߊ ߡߊ ߦߋ ߓߎߟߡߊ ߝߏߛߊ ߦߋ ߞߐߝߍ.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߐߣߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߓߎߟߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ».
“ߧߧ؟ ߓߏߣߕߌ ߓߎߟߡߊ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫. ߌ ߕߍߣߵߊ߬ ߘߐߕߟߊ߫ ߟߊ߫ ߓߐ߲ߛߐ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߎ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊߝߐ߫.
ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߕߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ . « ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ .
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߡߌߣߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.”
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊߣ ߦߋ߫.
ߞߏߣߊ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߟߊߖߍ߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߞߏߣߊ߲ ߥߙߍ߫ !
ߞߏߣߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫.
ߞߏߣߊ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫.
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߙߋߞߋ߫ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫" ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬ .
ߋߥߊߣߵ. « ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߓߋ ߡߙߌ
MEANER ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ!”
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.
